L10Nテスト
==========

すべてが楽しいです!
-------------------

### 誰もが一生に一度ローカライズする必要があります。

------------------------------------------------------------------------

**注意**
前もって計画を立てないと、後で作業を直す必要があります。*誰もそれをしたくない~~たぶん誰かが~~*
\> あるべきか、そうでないか。\> \>

1.  ミルク
2.  バター
3.  卵

-   統一
-   これはテストです
-   インライン アイコンのテストをもう一度試す: ![Menu
    Icon](https://github.com/Teradata/product-help/blob/master/Unity/Images/btn-grayhamburg-newlogo.png)

``` sourceCode
var s = "JavaScript syntax highlighting";
alert(s);
```

``` sourceCode
s = "Python syntax highlighting"
print s
```

    No language indicated, so no syntax highlighting. 
    But let's throw in a <b>tag</b>.

| テーブル           |        は        |    クール|
|--------------------|:----------------:|---------:|
| コル 3 は          |      右揃え      |  1600ドル|
| コル 2 は          |       中心       |    12ドル|
| シマウマストライプ | きちんとしている |     1ドル|

ブロッククォートは、返信テキストをエミュレートするために電子メールで非常に便利です。\>
この行は同じ引用符の一部です。

見積ブレーク。

> これは非常に長い行で、ラップ時に適切に引用符で囲みます。ああ男の子は、これが実際に皆のためにラップするのに十分な長さであることを確認するために書き続けましょう。ああ、*置く*をブロッククォートに**値下げ**することができます。ブロッククォートは、返信テキストをエミュレートするために電子メールで非常に便利です。この行は同じ引用符の一部です。

見積ブレーク。

これは非常に長い行で、ラップ時に適切に引用符で囲みます。ああ男の子は、これが実際に皆のためにラップするのに十分な長さであることを確認するために書き続けましょう。マークダウンをブロッククォートに入れることができます。

インライン HTML マークダウンで生のHTMLを使用することもできます。

定義一覧  
人々が時々使用するものです。

HTMLのマークダウン  
*じゃない*うまく**すごく**働きますか?*タグ*HTML使用します。

定義リスト は、人々が時々使用するものです。HTMLのマークダウン
*じゃない*うまく**すごく**働きます。HTMLタグを使用します。水平ルール 3
つ以上...

<table style="width:5%;">
<colgroup>
<col style="width: 5%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>*** ___</td>
</tr>
</tbody>
</table>
