Vantage Path - パス分析を使ってコーディングなしで行動分析
---------------------------------------------------------

### 始める前に

エディタを開いてこのユース ケースを進めます。[エディタを起動する](#data=%7B%22navigateTo%22:%22editor%22%7D)

### はじめに

nPathはSQL機能拡張で、順序データを高速に分析するために設計されています。

Vantage Pathは、ビジネス ユーザーやデータ サイエンティストが顧客行動のパターンを理解し、高度な予測モデルを構築するのに役立つユーザー インターフェイスを提供します。モデルはVantage機械学習エンジン (MLエンジン) を使用しています。Vantage Pathには、MLエンジン内で実行されるnPathとSessionizeの分析関数が組み込まれています。ユーザーはイベントとパラメータを選択して、イベント データの探索、パターンの特定、カスタマー ジャーニーの解明を行います。

nPathのユース ケースと同様に、Vantage Pathは結果につながるパスを追跡するのに役立ちます。ただし、SQLを書くのではなく、ポイント＆クリックするだけです！

### 通信業界の顧客移動の例

通信業界において、アカウントの閉鎖または解約への対処は、大規模なコスト削減の取り組みです。nPath分析は、顧客行動に対する理解を深めることによってリテンションを向上させる方法に焦点を合わせることができます。

最初のステップとして、顧客が関与するインタラクションやトランザクションを統合したイベント テーブルを作成します。イベントをキャプチャすることで、来店、ウェブサイトへのアクセス、サポート ラインへの電話、サービスのアップグレード、サービスのキャンセルといったカスタマー ジャーニーを表示できます。

nPath分析の使用により、イベントをクリックしてビジネスに関する次のような疑問の答えを得られるようになりました。

-   顧客がウェブサイト上でどのようなパスをたどっているのか
-   顧客がサポート ラインに電話する前にどのようなパスをたどっているのか
-   顧客がサービスをキャンセルするまでにどのようなパスをたどっているのか

### セットアップ

**アセットをロード** を選択してテーブルを作成し、このユース ケースに必要なデータを自分のアカウント(Teradataデータベース インスタンス)にロードします。[アセットをロード](#data=%7B%22id%22:%22Telco%22%7D)

### エクスペリエンス

このユース ケース全体の実施所要時間は約5分です。

1.  [Vantage Path](/path-analyzer) を開きます。
2.  システム接続を選択し、認証します。
3.  次の「イベント テーブル」を選択します: telco\_events
4.  追加のパラメータを選択するか、\[実行\] をクリックして、結果を分析します。

### 追加パラメータの追加

追加パラメータを使用して追加分析を行うこともできます。

表示する上位のパス:表示するパターンマッチング パスの数を定義します イベントA:検索パターンの最初のイベントです イベントB:検索パターンの最後のイベントです 最小イベント数:パス パターン内の最小イベント数です 最大イベント数:パス パターン内の最大イベント数です

### 結果のエクスポート

#### 例1 - 「解約途上にある顧客のリストをエクスポートする」

「セグメントを作成」するには、エクスポート先のデータソースに次の構造を持つテーブルがなくてはなりません。

```sql
CREATE SET TABLE path_save_segment
(
     entity_id VARCHAR(100),
     path VARCHAR(2000)
);
```

#### 例2 - 「モデルクエリーを保存する」

「クエリーを保存」するには、エクスポート先のデータソースに次の構造を持つテーブルがなくてはなりません。

```sql
CREATE SET TABLE path_segment_queries
(
 id        VARCHAR(100),
 name      VARCHAR(1000),
 query     VARCHAR(32000)
);
```

#### 例3 - 「ワークフローで結果を運用可能にする」

ワークフローを使うと、パス分析の結果をスケジュール通りに実行することができます。パス分析を保存してパス ノードで直接使用することも、SQLをエクスポートしてSQLノードに配置することもできます。ワークフローでSQLを使用するなら、単に「SQLを表示」し、ブラウザ ウィンドウからSQLをコピーするだけです。そしてこれらの結果は任意の [ワークフロー](/ワークフロー/) SQLノードに貼り付けることができます。「SQLを表示」機能は、SQLがどのように構築されたかを理解するのにも便利です。

### クリーンアップ

この例を終了したら、作成したテーブルを必ずクリーンアップしてください。

```sql
DROP TABLE path_save_segment
```

```sql
DROP TABLE path_segment_queries
```
