Willkommen bei AI Studio, Ihrer zentralen Anlaufstelle für alle Ihre Anforderungen in Bezug auf Daten und Arbeitslasten.

Die Startseite ist Ihre Schnittstelle zu AI Studio. Von hier aus haben Sie Zugriff auf das AI Toolkit, Lernressourcen und Ihre persönlichen Kontoeinstellungen und können mit Tera, dem KI-gestützten Chat von Teradata, interagieren.

Sie können das Menü auf der linken Seite verwenden, um die Merkmale in AI Studio anzuzeigen oder zwischen ihnen zu wechseln. Ungeachtet der jeweiligen Aufgabe, die Sie gerade ausführen, ist dieser Bereich jederzeit verfügbar, um Sie zur Startseite zurückzubringen. Sie können den Bereich so einstellen, dass er minimiert bleibt und nur die Symbole angezeigt werden, oder das Menü auswählen, um die Anzeige erweitert zu lassen.

-   [Tera](mxn1772561125368.md). Stellen Sie Fragen zu Ihren Daten, erkunden Sie Datensätze, verstehen Sie Schemas und untersuchen Sie Muster – alles mit natürlicher Sprache.


-   [Notebooks](rtz1772561128025.md). Arbeiten Sie nahtlos mit anderen Mitgliedern Ihres Teams zusammen, indem Sie Modelle, Arbeitsabläufe und Datendiagramme erstellen.


-   [Vektorspeicher](ycv1772561149578.md). Speichern und verwalten Sie Ihre Daten als Vektoreinbettungen für die Suchintegration und RAG-Anwendungen.


-   [ModelOps](ihh1772561045736.md). Erstellen und verwalten Sie Modelle, führen Sie sie aus und wenden Sie diese auf Ihre Anwendungsfälle an.


-   [KI-Modell-Hub](ugc1778495114925.md). Zentralisieren Sie Onboarding, Zugriffskontrolle und Überwachung von grundlegenden Modellen verschiedener Anbieter mit virtuellen Schlüsseln und gesteuerten Arbeitsabläufen.


-   [Enterprise MCP-Server](ian1773256449953.md). Verbinden Sie MCP-Clients mit dem Teradata Enterprise MCP-Server, um Abfragen in Teradata-Datenbanken durchzuführen.


-   [Integrationen](haf1772561107072.md). Integrieren Sie Anwendungen von Drittanbietern, um Projekte zu verwalten und Modelle mit ModelOps zu trainieren.


