Scannen, durchsuchen und vergleichen Sie im KI-Modell-Hub registrierte KI-Modelle. Verwenden Sie die Modelldetails, um die Fähigkeiten zu beurteilen und Optionen zu identifizieren, die gut zu Ihren Arbeitsabläufen passen.

## Was die Seite zeigt


-   **Name**

    Zeigt den Namen des Modells.


-   **Modell-ID oder Alias**

    Zeigt den eindeutigen Bezeichner oder das Alias, der/das dem Modellprofil zugewiesen wurde.


-   **Version**

    Zeigt die Versionsnummer des Modells, falls verfügbar.


-   **Typ**

    Zeigt die Kategorie des Modells. Zum Beispiel „Einbettung“ bei Text- oder Bildeinbettungsmodellen oder „Chat“ bei Konversationsmodellen.


-   **Anbieter**

    Zeigt den Infrastrukturanbieter, der das Modell hostet. Zum Beispiel „Bedrock“.


-   **Beschreibung**

    Zeigt eine kurze Beschreibung des Modells.


-   **API-Basis-URL**

    Zeigt die Basis-URL für den Modell-API-Endpunkt, falls konfiguriert.


-   **Kontextlänge**

    Zeigt die maximale Anzahl an Token, die das Modell in einer einzigen Anfrage verarbeiten kann, falls festgelegt.


-   **Ratenlimit**

    Zeit die maximale Anzahl an Anfragen, die innerhalb eines definierten Zeitraums zulässig sind, falls festgelegt.


-   **Aktualisiert um**

    Zeigt das Datum und die Uhrzeit der letzten Aktualisierung des Modell-Eintrags.


## Wer wofür verantwortlich ist


-   **Administrator**

    Alle registrierten Modelle anzeigen.


-   **Benutzer**

    Nur dem jeweiligen virtuellen Schlüssel zugewiesene Modelle anzeigen. Wenden Sie sich an Ihren Administrator, wenn Sie Zugriff auf weitere Modelle benötigen.


