Registrieren Sie ein neues KI-Modell im KI-Modell-Hub, damit dieses von Ihrer Organisation verwendet, gesteuert und überwacht werden kann.

Bevor Sie anfangen, müssen Sie sich vergewissern, dass:

-   Sie über Administratorberechtigungen verfügen.


-   Der Anbieterendpunkt zur Positivliste Ihrer Umgebung hinzugefügt wurde. Falls nicht, können Sie Teradata über den Dokumentationslink auf dieser Seite bitten, den Endpunkt hinzuzufügen.


1.  Wählen Sie auf der Registerkarte **Übersicht** oder **Modelle** die Option **Modell hinzufügen** aus.


1.  Geben Sie auf der Seite **Modell hinzufügen** die Modelldetails ein:

    -   **Anbieter**

        Wählen Sie den KI-Anbieter aus (zum Beispiel OpenAI oder Anthropic).


    -   **Gateway-Modell-Name(n)**

        Geben Sie einen kurzen, aussagekräftigen internen Namen ein. Wählen Sie einen Namen, der den Zweck des Modells widerspiegelt (zum Beispiel Inhaltsanalyse-GPT-5.1).


    -   **Modus**

        Wählen Sie beim Hinzufügen eines Modells einen Modus aus, um zu definieren, wie es Anfragen verarbeitet und welchen API-Endpunkt es verwendet.

        Die folgenden Modi sind verfügbar:

        |Modus|Funktion|Anwendungsbeispiele|
        |-----|-------------|---------------|
        |Chat - /chat/completions|Gesprächsinteraktionen mit Kontextspeicherung über verschiedene Anfragen hinweg.|Support-Assistenten, virtuelle Agenten, Q&A-Systeme.|
        |Vervollständigung - /completions|Texterstellung anhand einzelner Prompts. Kein Konversationsverlauf.|Inhaltserstellung, automatische Vervollständigung, Erstellung von Dokumentenentwürfen.|
        |Einbettung - /embeddings|Erzeugt Vektoreinbettungen aus Text. Gibt Vektoren statt Text zurück.|Semantische Suche, Ähnlichkeitserkennung, Klassifizierung.|


1.  Geben Sie im Abschnitt **Anmeldedaten** die erforderliche Authentifizierungs- und Verbindungsinformationen an:

    -   **API-Basis**

        Geben Sie die Root-URL für die API des Providers ein (zum Beispiel https://api.openai.com/v1).


    -   **API-Modell**

        Geben Sie den Modell-Bezeichner ein, den der Anbieter erwartet (zum Beispiel gpt-4-turbo). Geben Sie bei benutzerdefinierten Modellen den internen Referenz- oder Endpunktpfad ein.


    -   **API-Schlüssel**

        Geben Sie das von Ihrem Anbieter generierte Authentifizierungstoken ein. Behandeln Sie dies als vertrauliche Zugangsdaten.


1.  Wählen Sie **Verbindung testen** aus, um die API-Basis-URL, den API-Schlüssel und den Modell-Bezeichner zu verifizieren.

    Auf dieser Seite wird angezeigt, ob der Vorgang erfolgreich war oder fehlgeschlagen ist.


1.  (Optional) Wenn Sie die erweiterten Optionen bearbeiten möchten, deaktivieren Sie **Standardeinstellungen verwenden** und aktualisieren Sie die erweiterten Konfigurationseinstellungen. Siehe [Erweiterte Modellkonfigurationsoptionen](https://www.teradata.com).

    -   **Gateway-Parameter**

        Definieren Sie optionale Parameter wie Ratenlimits (rpm) und Zeitüberschreitungen (timeout) im JSON-Format.


    -   **Unterstützte Parameter**

        Fügen Sie modellspezifische Metadaten für Ermittlung, Auditing oder Integrationen hinzu.


1.  Wählen Sie **Hinzufügen** aus.

    Das Modell wird zur Nutzung und Steuerung im KI-Modell-Hub verfügbar.


