Machine Learning Operations (MLOps) ist eine Methodik, die die Entwicklung von Modellen für maschinelles Lernen mit der operativen Bereitstellung und Verwaltung vereint. ModelOps ist ein Teilbereich von MLOps, der sich auf die Bereitstellung, Überwachung und Verwaltung von Modellen für maschinelles Lernen in Produktionsumgebungen konzentriert. Er schließt die Lücke zwischen Modellentwicklung und operativer Nutzung und stellt sicher, dass sich die Modelle zuverlässig in Geschäftsprozesse und Anwendungen integrieren lassen.

AI Studio ModelOps verwaltet die Operationalisierung erweiterter Analysen in Teradata Vantage.

Darüber hinaus bietet ModelOps von AI Studio eine benutzerfreundliche, webbasierte Oberfläche, eine Befehlszeilenschnittstelle und ein Python- oder R-Software Development Kit (SDK) für die Bereitstellung und Operationalisierung erweiterter Analysemodelle in Teradata Vantage mit den Verfahren von Analytics 1-2-3.

## Analytics 1-2-3


Analytics 1‑2‑3 ist ein Ansatz, der Ihnen dabei hilft, Daten aufzubereiten, Modelle zu trainieren und Modelle auf der Vantage-Plattform bereitzustellen. Das Verfahren umfasst drei Phasen:

**Datenaufbereitung**

Verwenden Sie die Teradata-Plattform, um VantageCloud Enterprise-Daten für die Modellierung aufzubereiten. Stellen Sie eine Verbindung zu VantageCloud Enterprise-Datenquellen und nutzen Sie datenbankinterne Funktionen für Integration, Analyse, Bereinigung und Merkmalsengineering.

**Modelltraining**

Verwenden Sie die Tools, Sprachen und Bibliotheken, die Sie häufig nutzen. Sie können Modelle mit Frameworks wie SAS, scikit-learn, XGBoost, MLlib oder H2O trainieren.

**Modellbereitstellung**

Nutzen Sie ModelOps, um Ihr eigenes, extern trainiertes Modell (BYOM) in Vantage zu importieren oder den Trainingsprozess zu verfolgen. Das bereitgestellte Modell läuft in Vantage, um Prognosen zu erstellen, und wird während seines gesamten Lebenszyklus überwacht.

## Weitere Unterstützung erhalten


Detaillierte, kontextbezogene Hilfe zu Funktionen von ModelOps finden Sie über das Hilfesymbol in der Navigationsleiste, sobald Sie **ModelOps** geöffnet haben.

