Beim Erstellen einer Vektorsammlung können Sie ein Sprachmodell aus den verfügbaren AWS- und Azure-Modellen auswählen.

Bei Auswahl von AWS können Sie zwischen Anthropic Claude 3 Haiku und Anthropic Claude 3.5 Sonnet wählen.

Wenn Sie Azure auswählen, können Sie als Modell für Sprache (Chat) „GPT-4.1-mini“ auswählen.

Wählen Sie Anthropic Claude 3 Haiku für Aufgaben mit hohem Datenaufkommen und geringer Latenz, bei denen Geschwindigkeit und Kosteneffizienz entscheidend sind, wie beispielsweise schnelle Datenanalysen, Chatbots für den sofortigen Kundenservice, Inhaltsmoderation, die Generierung schneller Code-Vorschläge sowie die Verarbeitung großer Dokumentensätze zur schnellen Kategorisierung und Metadatenextraktion – insbesondere, wenn Sie schnelle, zuverlässige, aber nicht unbedingt komplexeste Schlussfolgerungen benötigen. Die Lösung zeichnet sich durch schnelle Reaktionszeiten und die zügige Verarbeitung großer Datensätze aus und eignet sich daher ideal für benutzerorientierte Anwendungen sowie für die Datenverarbeitung im Backend.

Entscheiden Sie sich für Anthropic Claude 3.5 Sonnet, um eine leistungsstarke Kombination aus Geschwindigkeit, Kosteneffizienz und hoher Leistungsfähigkeit bei der Programmierung, Datenanalyse und komplexen Arbeitsabläufen zu erhalten – insbesondere wenn Sie schnelle Iterationen, die Verarbeitung umfangreicher Kontexte oder visuelles Verständnis benötigen, ohne die Kosten von Spitzenmodellen wie Opus auf sich nehmen zu müssen. Die Lösung eignet sich ideal für Entwickler, Datenwissenschaftler und Unternehmen, die skalierbare KI für den Kundensupport, die Code-Migration und die Erstellung von Inhalten mit nuancierter menschlicher Ausdruckskraft benötigen.

Wählen Sie GPT-4.1 Mini aus, wenn Sie ein kostengünstiges KI-Modell mit geringer Latenz als kleinere Alternative zu Systemen der GPT-4-Klasse benötigen. Es eignet sich ideal für Echtzeitanwendungen mit hohem Volumen und unterstützt ein außergewöhnlich großes **Kontextfenster für 1 Million Token**, was die Analyse langer Dokumente oder großer Codebasen in einem Schritt ermöglicht. Mit Unterstützung für multimodale Eingaben und starker Leistung für Schlussfolgerung und Codeerstellung eignet sich GPT 4.1 Mini für Agenten, Entwicklertools und kostensensible Umgebungen im Produktionsmaßstab.

