Vous pouvez définir un modèle BYOM avec ou sans importation de versions. Si vous importez des versions, vous devez disposer d'une connexion personnelle par défaut associée au projet. Reportez-vous à [Ajouter une connexion d'ensemble de données](vpe1725389258480.md).

1.  Dans le tableau de bord ModelOps, sélectionnez un projet > **Définir BYOM**.


1.  Renseignez les champs de l'onglet **De base** :

    1.  Donnez au modèle un **Nom** et une **Description** significatifs.


    1.  Sélectionnez le **Format**.

        **Remarque** : si vous importez des versions de modèle, vous devez définir des propriétés supplémentaires en fonction du format sélectionné.


    1.  [Facultatif] **Lier à BYOM** pour créer un lien vers l'espace de travail (Git ou DS [Science des données]) du modèle.

        Ce lien est une référence externe à ce modèle ; il peut s'agir d'un référentiel Git, d'un lien vers un wiki en ligne ou de toute autre chaîne de caractères fournissant des informations supplémentaires sur le modèle.


1.  [Facultatif] Sélectionnez l'onglet **Avancé** et spécifiez les informations relatives à **Configuration** et **Automatisation** qui représentent les valeurs par défaut pour évaluer et noter les modèles.

    -   **Configuration**

        Des valeurs sont transmises à la tâche au format JSON.


    -   **Automatisation**

        Les valeurs sont utilisées lors de l'exécution des tâches.


1.  Effectuez l'une des actions suivantes :

    -   Pour enregistrer un modèle sans importer les versions du modèle, sélectionnez **Enregistrer le modèle** > **Enregistrer le modèle**. Vous pourrez importer des versions ultérieurement. Reportez-vous à [Importer BYOM](nro1732650484867.md) ou à [Importer le modèle Python](jbg1732650538946.md).


    -   Pour enregistrer un modèle qui comprend des versions de modèle importées, sélectionnez **Enregistrer le modèle** > **Enregistrer le modèle et importer les versions**.

        Si vous n'avez pas sélectionné de connexion personnelle d'ensemble de données par défaut, vous êtes invité à en sélectionner une dans la liste déroulante, puis **Continuer**.


1.  Définissez les propriétés selon le format sélectionné.

    La désactivation de l'option **Activer l'évaluation du modèle** permet de désactiver l'évaluation des versions de modèle, ce qui signifie que si vous n'importez pas de fichier d'évaluation, le modèle ne peut pas être évalué, mais uniquement déployé.

    Pour connaître les informations relatives aux propriétés, reportez-vous à [Importer BYOM](nro1732650484867.md) ou à [Importer le modèle Python](jbg1732650538946.md).


1.  Sélectionnez **Importer la version**.


---

**Suivant :** [Entraîner un modèle](etl1725408512818.md)

