Lors de la création d'un environnement ou d'un profil de calcul, observez l'incidence du nouvel élément sur vos unités de consommation disponibles à l'aide de **Estimations de la consommation**. La modification des valeurs de **Créer un environnement** met à jour automatiquement l'outil d'estimation en fonction de vos sélections.

Lorsque vous modifiez les paramètres de l'environnement, l'outil d'estimation met automatiquement à jour l'utilisation prévue et tout excédent en fonction des modifications.

## Terme


-   **Terme**

    Période contractuelle de votre entreprise.


-   **Unités allouées**

    Total des unités disponibles pendant la période contractuelle.


-   **Dépensé**

    Unités déjà consommées par les environnements et clusters de calcul existants pendant cette période.


-   **Déjà alloué**

    Unités devant être utilisées pour les environnements et clusters de calcul existants pendant cette période.


-   **Nouvelle dépense**

    Unités devant être utilisées pour le nouvel environnement pendant cette période en fonction des valeurs saisies.


-   **Restant**

    Unités restantes prévues pour l'ajout d'environnements et de clusters de calcul supplémentaires. Si la valeur est négative, vous payez désormais des unités sur une base mensuelle.


## Max. par


Sélectionnez cette option dans le menu **Max. par** pour afficher l'estimation de la consommation maximale par jour, semaine, mois ou année. Lorsque vous modifiez le cluster principal ou le profil de calcul, les estimations sont automatiquement mises à jour pour les valeurs suivantes : 

-   Heures d'activité par jour


-   Unités par heure


-   Nombre d'instances


-   Jours dans la <semaine, le mois et l'année>


-   Consommation <quotidienne, hebdomadaire, mensuelle et annuelle>


