Pour obtenir des informations complètes sur la mise à jour de **Novembre 2023** et toutes les versions antérieures, reportez-vous à [Nouveautés](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=lpz1632246643646.dita).

Prise en charge du format de table ouvert Apache Iceberg
--------------------------------------------------------

VantageCloud Lake prend désormais en charge le format de table ouvert Apache Iceberg. Grâce à l'utilisation d'API Java pour Iceberg, VantageCloud Lake peut lire les formats de tables ouverts sur toutes les plateformes prises en charge.

AWS : Clés de chiffrement gérées par le client
----------------------------------------------

Pour sécuriser les données au repos sur votre plateforme VantageCloud Lake dans AWS, vous avez désormais la possibilité d'exploiter les clés de chiffrement gérées par le client ainsi que les clés de chiffrement gérées par le fournisseur de cloud.

Prise en charge des fonctions définies par l'utilisateur Java personnalisées
----------------------------------------------------------------------------

Vous pouvez désormais déplacer vos charges de travail avec les fonctions définies par l'utilisateur Java personnalisées vers VantageCloud Lake.

Processeurs AMP variables par instance pour le cluster principal
----------------------------------------------------------------

Vous pouvez choisir le nombre de processeurs AMP par instance (API) pour le cluster principal lors de la configuration de votre environnement à l'aide de VantageCloud Lake Console (**Options avancées** \>**Processeurs AMP par instance**).

Calculateur de coûts pour l'ensemble de l'organisation
------------------------------------------------------

La gestion des coûts du cloud est essentielle pour éviter des factures imprévues et maintenir la transparence des coûts dans l'organisation. Les calculateurs de coûts permettent aux équipes de comprendre les conséquences financières de leurs actions et de prendre des décisions éclairées en conséquence.

VantageCloud Lake Console fournit un calculateur de coûts qui calcule une estimation du coût des unités pendant une certaine période, compte tenu de la configuration actuelle du calcul de l'organisation. Vous bénéficiez ainsi d'une vue récapitulative de l'estimation du coût des unités pour l'ensemble de l'organisation.

Alertes par e-mail de la consommation des unités
------------------------------------------------

Les alertes par e-mail permettent de vous avertir de l'utilisation de la consommation qui est proche de sa limite définie.

Partage de données sur place dans AWS
-------------------------------------

Le partage de données sur place, qui était auparavant une fonctionnalité en disponibilité limitée, est désormais en disponibilité générale dans AWS. Pour favoriser la collaboration, vous pouvez partager les ensembles de données sur place dans AWS entre les utilisateurs du même environnement par le biais de VantageCloud Lake Console.

Les clusters de calcul prennent en charge les types de données d'objets volumineux (LOB)
----------------------------------------------------------------------------------------

Vous pouvez désormais traiter les types de données d'objets volumineux (LOB) sur des clusters de calcul. Vous ne pouvez pas transférer les LOB entre les clusters de calcul et principal. Par exemple, si vous utilisez la fonctionnalité BYOM (Bring Your Own Model) et que le modèle avec les objets volumineux (LOB) se trouve sur le cluster principal, la requête s'exécute sur le cluster principal, même si la table d'entrée figure sur le cluster de calcul.

Les procédures stockées (SP) et les procédures stockées externes (XSP) peuvent désormais s'exécuter sur les clusters de calcul.

Les requêtes OFS de transactions ANSI et explicites sont désormais prises en charge sur le cluster de calcul.

La fonctionnalité BYOM (Bring Your Own Model) peut désormais s'exécuter sur les clusters de calcul.

Toutes les fonctions de Vantage Analytics Library (VAL) peuvent désormais s'exécuter sur les clusters de calcul.

Prise en charge des langues
---------------------------

L’espagnol, l’allemand et le français sont désormais pris en charge.

QueryGrid prend en charge HDInsight (Azure)
-------------------------------------------

QueryGrid prend désormais en charge la connectivité à Apache Hive et Apache Spark sur VantageCloud Lake on Azure.

Informations sur les données
----------------------------

Vous pouvez obtenir un aperçu rapide des résultats de la requête et visualiser les données dans les différents graphiques.

Mise à jour des fonctions d'analyse
-----------------------------------

La fonction TD\_Pivoting est une nouveauté de cette version. Effectuez la rotation des données, c'est-à-dire, remplacez le format épars des données par le format compact.

Les fonctions d'analyse suivantes sont mises à jour dans cette version :

-   TD\_ROC - L'argument PositiveLabel est désormais facultatif.

-   TD\_NonLinearCombineFit. L'argument ResultColumn est facultatif, avec la valeur par défaut sous la forme TD\_CombinedValue.

-   TD\_GetFutileColumns. Les arguments CategoricalSummaryColumn et ThresholdValue sont facultatifs avec les valeurs par défaut.

-   TD\_CategoricalSummary. La colonne DistinctValue prend en charge le type de données VARCHAR (CHARACTER SET LATIN ou UNICODE) dans le schéma de table de sortie.

Utilisation du planificateur du système de fichiers d'objets pour purger les tables versionnées
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Les tables du système de fichiers d'objets sont versionnées. Les opérations d'insertion, de mise à jour et de suppression créent des versions d'une table. Les versions précédentes d'une table sont conservées pendant une période de rétention. Les utilisateurs disposant des autorisations appropriées peuvent utiliser le planificateur du système de fichiers d'objets (OFS) pour purger leurs tables antérieures et pour annuler leurs tâches de purge.

Récupération d'urgence
----------------------

Vous pouvez utiliser le libre-service de VantageCloud Console pour prendre en charge la copie et la restauration de données sur plusieurs sites (récupération d'urgence).

**Remarque :** Cette fonctionnalité est en disponibilité limitée (avant-première). Seuls les clients sélectionnés peuvent y accéder. Si vous souhaitez obtenir un accès en avant-première à celle-ci, contactez votre représentant commercial.

Prise en charge de la taille maximale de fichier WRITE\_NOS
-----------------------------------------------------------

La taille maximale de page prise en charge pour Parquet et CSV est passée de 16 à 512 Mo.

Service de rapports de télémétrie
---------------------------------

La collecte de données de performances s'appelle désormais service de rapports de télémétrie des tâches de collecte de données de performances.

Insertions simultanées dans les tables du système de fichiers d'objets
----------------------------------------------------------------------

Cette fonctionnalité autorise au moins deux sessions à charger simultanément les données dans la même table du système de fichiers d'objets. Cela améliore les performances des opérations D'INSERTION sur les tables du système de fichiers d'objets.

**Remarque :**La fonctionnalité d'insertions simultanées est désactivée par défaut, mais vous pouvez l'activer à l'aide d'un indicateur dbscontrol.

Prise en charge de la colonne d'identité pour le système de fichiers d'objets
-----------------------------------------------------------------------------

La colonne d'identité est désormais prise en charge sur le système de fichiers d'objets. Toutefois, vous ne pouvez exécuter que des requêtes liées à une table de colonnes d'identité sur le cluster principal.
