La création d'un serveur étranger implique l'exécution d'instructions SQL sur les systèmes émetteurs (source) et cible afin d'accorder des autorisations et de créer des ressources. Toutes les instructions SQL sont exécutées automatiquement pour créer un serveur étranger. Les valeurs d'état pour chaque instruction SQL exécutée sont les suivantes :

-   **Réussite**

    L'instruction SQL a été exécutée.

-   **Échec**

    L'exécution de l'instruction SQL a échoué. Cette opération est indiquée par une erreur.

-   **Ignoré**

    Soit l'exécution de l'instruction SQL n'était pas nécessaire, soit l'une des instructions SQL a échoué, les instructions restantes n'étant alors pas exécutées.

Phase d'exécution
-----------------

Phase de création du serveur étranger.

Les actions sur le système source incluent :

-   Accorde les autorisations nécessaires pour créer les ressources requises ou accéder aux fonctions nécessaires.

-   Crée des ressources telles que les objets d'autorisation et les serveurs étrangers.

Les actions sur le système cible incluent :

-   Crée un utilisateur de compte de service.

-   Accorde des privilèges **connexion via** aux utilisateurs autorisés (lorsqu'il n'existe pas déjà des autorisations).

Si une instruction SQL échoue pendant la création du serveur étranger, toutes les instructions SQL restantes sont ignorées et la création du serveur étranger est interrompue. Dans ce cas, la phase **Restauration** est déclenchée (si elle est prise en charge) pour nettoyer les actions à la fois sur le système émetteur et sur le système cible. Seules les instructions SQL terminées lors de la phase **Exécution** sont restaurées.

Le message d'erreur de l'instruction qui a échoué s'affiche pour aider à résoudre le problème. Les instructions restantes affichent l'état **Ignoré**. Corrigez le problème répertorié et réexécutez **Créer un serveur étranger**.

Phase de restauration
---------------------

Si la phase**Exécution** échoue lors de la création du serveur étranger, la phase **Restauration** est automatiquement exécutée pour rétablir l'état d'origine de l'environnement. La phase **Restauration** est prise en charge lorsque la version 3.07 ou une version ultérieure de QueryGrid est installée sur les connecteurs émetteur et cible.

Actions sur les systèmes émetteur et cible :

-   Révoquer tout droit d'accès accordé lors de la phase d'exécution

-   Supprimer les objets créés lors de la phase d'exécution (tels que l'autorisation, le serveur étranger, les utilisateurs du compte de service)

Si une instruction SQL échoue pendant la restauration, toutes les instructions SQL restantes sont ignorées et la restauration du serveur étranger est interrompue. Un message d'erreur indiquant l'échec de l'instruction s'affiche pour aider à rétablir l'état précédent de l'environnement. Corrigez l'erreur dans l'instruction SQL qui a échoué et réexécutez manuellement l'instruction corrigée ainsi que toutes les instructions **Ignoré**.

En cas d'échec lors d'une restauration, résolvez le problème relatif à cette dernière avant de résoudre le problème de création.
