Conditions préalables de QueryGrid
----------------------------------

Vous devez effectuer la configuration de **QueryGrid** suivante avant d'activer la copie de données :

1.  Provisionnez **QueryGrid** dans votre environnement VantageCloud Lake.

2.  Créez une connexion AWS PrivateLink pour que **QueryGrid** l'utilise pour connecter VantageCloud Lake à l'environnement Vantage externe ou à un autre environnement VantageCloud Lake.

3.  Configurez un serveur étranger à utiliser lorsque vous effectuez des copies de données entre deux environnements VantageCloud Lake ou entre VantageCloud Lake et un environnement Vantage externe.

    Vous pouvez créer le serveur étranger sur l'environnement VantageCloud Lake, VantageCloud Enterprise ou VantageCore.

Copie de données
----------------

Procédez comme suit pour activer la copie de données : contactez les services d'assistance Teradata sur <https://support.teradata.com> pour obtenir une aide relative à la configuration requise suivante :

-   Configurez **QueryGrid** pour connecter l'environnement VantageCloud Lake à l'environnement VantageCloud Enterprise ou VantageCore externe.

-   Installez le gestionnaire de copie sur VantageCloud Lake.

-   Configurez AWS [PrivateLink](dvp1707442265467.md) entre l'environnement VantageCloud Lake et l'environnement VantageCloud Enterprise ou VantageCore.

-   Installez l'agent de copie sur le système Vantage externe.

    **QueryGrid** est la méthode de copie prise en charge.

-   Connecter les environnements

**Notes** :

-   Vous ne pouvez pas connecter un gestionnaire de copie à un système déjà connecté à un **Gestionnaire de copie de données** différent.

-   Vous ne pouvez pas connecter le gestionnaire de copie à plusieurs systèmes.

**Important !** Contactez-les avant de connecter les environnements. Vous aurez besoin de l'aide de Teradata pour provisionner un point de terminaison PrivateLink sur VantageCloud Enterprise et installer l'agent de copie sur le système Vantage externe.

Pour plus d'informations, reportez-vous à [Activer le service de copie de données](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=zmv1694773546514.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).

Ajouter un environnement
------------------------

Pour le premier provisionnement de la copie de données, sélectionnez un environnement disponible dans le menu.

Pour ajouter un environnement supplémentaire, sélectionnez + dans **Copie de données** \> **Connexions** \> **Carte des connexions** et sélectionnez une source de données établie dans QueryGrid à partir du menu.

Pour connecter un environnement, vous aurez besoin des informations sur votre point de terminaison AWS PrivateLink.

Installer le gestionnaire de copie
----------------------------------

Le gestionnaire de copie est le module logiciel installé sur VantageCloud Lake pour copier les données vers VantageCloud Enterprise ou VantageCore et à partir de ceux-ci.

Sélectionnez l'un des environnements VantageCloud Lake disponibles dans le **Carte des connexions** qui n'affiche pas le gestionnaire de copie comme étant installé. Dans le volet **Détails de l'environnement**, vous pouvez sélectionner **Installer le gestionnaire de copie**dans le menu.

Installer l'agent de copie
--------------------------

Le gestionnaire de copie est le module logiciel installé sur VantageCloud Enterprise ou VantageCore pour copier les données vers VantageCloud Lake et à partir de celui-ci.

Lorsque vous connectez un environnement, vous installez l'agent de copie dans le cadre de la configuration de la connexion externe.

**Remarque :** L'assistance de Teradata est requise pour installer le logiciel de l'agent de copie de données sur un système VantageCloud Enterprise.
