Après avoir déployé **Gestionnaire de copie de données** et sélectionné l'environnement cible, **Copie de données** vous guide tout au long du processus de configuration d'un point de terminaison AWS ou Azure Private Link dédié pour cet environnement cible.

La copie des données utilise le **Agent de copie des données** exécuté dans l'environnement cible. L'agent de copie nécessite un point de terminaison de liaison privée dédié pour se connecter de l'environnement cible à l'environnement VantageCloud Lake.

La configuration d'un point de terminaison s'effectue en trois étapes de base :

1.  Le service de copie de données crée un point de terminaison de liaison privée dans VantageCloud Lake.

    Enregistrez le nom du service pour une utilisation ultérieure.


1.  Le service de copie de données ajoute l'ID de compte AWS ou Azure à la liste de confiance du point de terminaison.

    Enregistrez l'ID de compte pour une utilisation ultérieure.


1.  Vous ou votre représentant de l'assistance Teradata créez le point de terminaison privé dans l'environnement cible à l'aide du nom de service et de l'ID de compte créés aux étapes précédentes.


**Important !** Vous devez créer deux demandes de service de liaison privée. **QueryGrid** et **Copie de données** nécessitent chacun leur propre point de terminaison de liaison privée AWS ou Azure. Le premier point de terminaison est créé lors de la configuration de **QueryGrid**. Le deuxième point de terminaison est créé lors de la configuration de **Copie de données**.

## VantageCloud Lake


Si vous utilisez **Copie de données** avec une connexion Lake-à-Lake, procédez comme suit afin de demander un point de terminaison pour le système VantageCloud Lake cible.

1.  Dans VantageCloud Lake Console, sélectionnez un environnement cible disponible.


1.  Dans le menu Environnement cible, sélectionnez **Paramètres** > **Réseau**.


1.  Dans le **Comptes sur la liste d'autorisations**, saisissez l'ID de compte du système local et sélectionnez **Enregistrer**.


1.  Une fois créé, consignez le **Nom de service du point de terminaison**.


1.  Connectez-vous à [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com).


1.  Sélectionnez **Demander une modification**.


1.  Dans les détails de la demande, saisissez  
    `
    "Purpose: Create a VantageCloud Lake private link endpoint for Data copy"
    `
    et indiquez les informations suivantes

    -   SiteID VantageCloud cible


    -   Nom du serveur de routeur POG VantageCloud Lake cible


    -   Région VantageCloud Lake source


    -   Zone de disponibilité VantageCloud Lake source


    -   Compte de fournisseur de cloud VantageCloud Lake source


Une fois les demandes de modification effectuées, vous pouvez [Connecter vos environnements](aho1759183229977.md).

## VantageCloud Enterprise


Si vous utilisez **Copie de données** avec une connexion entre VantageCloud Lake et VantageCloud Enterprise, procédez comme suit pour demander un point de terminaison pour le système VantageCloud Enterprise.

1.  Connectez-vous à [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com).


1.  Sélectionnez **Demander une modification**.


1.  Créez une demande de modification.


1.  Dans les détails de la demande, saisissez  
    `
    "Purpose: Request for creating a VantageCloud Enterprise private link endpoint for Data copy"
    `
    et fournissez les informations suivantes :

    -   SiteID VantageCloud Enterprise.


    -   ID de zone de disponibilité dans laquelle le service de point de terminaison a été créé sur le site VantageCloud Lake.


À partir de là, l'assistance Teradata vous guide tout au long du processus de configuration du point de terminaison AWS ou Azure Private Link.

## VantageCore (sur site)


Si vous utilisez **Copie de données** avec une connexion entre VantageCloud Lake et VantageCore, procédez comme suit pour demander un point de terminaison AWS ou Azure pour le système VantageCore.

1.  Créez un compte AWS avec accès à **Direct Connect/VPN** ou un compte Azure pour accéder à VantageCore.

    L'instance de Virtual Private Cloud (VPC) AWS sur laquelle se trouve Direct Connect ou le VPN doit être la même que celle de votre système VantageCloud Lake.


1.  Provisionnez un sous-réseau dans la même zone de disponibilité que celle de votre système VantageCloud Lake. Par exemple, *us-west-2a*.


1.  Dans le menu, sélectionnez **Accueil** > **Gérer les données** > **Copie de données** > **Connecter l'environnement** et fournissez l'ID de compte AWS ou Azure lorsque vous y êtes invité et **Activer la liaison privée**.

    L'ID de compte est ajouté à la liste de confiance du service du point de terminaison et le nom du service s'affiche.


1.  Sur la page de configuration du compte du cloud public, créez un point de terminaison de liaison privée et saisissez le nom du service de point de terminaison et l'ID de compte fournis aux étapes précédentes.


1.  Fournissez l'adresse du point de terminaison privé du cloud public lorsque vous y êtes invité au cours du processus **Connecter l'environnement** de copie de données.


**Remarque :** Lors de la configuration du point de terminaison de liaison privée, certaines étapes **Connecter l'environnement** peuvent ne pas être prêtes à être exécutées. Vous pouvez quitter le processus à tout moment. Une fois toutes les informations disponibles, vous pouvez revenir au processus **Connecter l'environnement** et saisir à nouveau les informations que vous avez fournies auparavant. Si vous avez sélectionné **Activer la liaison privée** dans une session précédente, le fait de le sélectionner à nouveau n'entraîne aucun problème pour le service de point de terminaison existant.

