En tant qu'administrateur d'organisation, vous pouvez activer la liaison privée au niveau de l'organisation sur VantageCloud Lake Console et désactiver l'accès à l'URL Internet publique.

**Remarque :** La désactivation de l'URL publique est disponible pour les organisations disposant d'un compte AWS, quelle que soit la plate-forme VantageCloud Lake qu'elles utilisent.

1.  Accédez à **Accueil** > **Gérer l'accès** > **Sécurité réseau**.


1.  Saisissez vos ID de compte AWS autorisés en les séparant par une virgule.


1.  Saisissez les régions autorisées et sélectionnez **Enregistrer**.

    **Remarque :** Les services Teradata qui fournissent l'accès de la liaison privée à VantageCloud Lake Console utilisent la région us-west-2 d'AWS. Pour autoriser l'accès à l'aide d'une autre région, utilisez le menu **Autoriser l'accès à l'aide de régions** et sélectionnez-en une. Ensuite, lors de la création de votre point de terminaison, activez l'option **Activer le point de terminaison dans plusieurs régions** et sélectionnez **États-Unis (Oregon) (us-west-2)** dans le menu.


1.  Copiez le **Adresse du point de terminaison** généré par Vantage et collez-le dans le portail AWS comme ID de ressource ou alias.

    Reportez-vous à [Créer un service avec AWS PrivateLink](https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/privatelink/create-endpoint-service.html)

    **Important !** Ne désactivez pas **URL publique** tant que toutes les étapes ne sont pas terminées.


1.  Accédez à l'URL privée et vérifiez qu'elle fonctionne correctement.


1.  Lorsque vous êtes connecté à la console à l'aide de l'URL privée, accédez à **Accueil** > **Gérer l'accès** > **Sécurité réseau** et désactivez le **URL publique**.

    La désactivation de l'URL publique au niveau de la console n'a aucune incidence sur les paramètres réseau de l'environnement.


