**Remarque :** Le magasin de vecteurs dans VantageCloud Lake Console s'applique uniquement à AWS.

Un magasin de vecteurs est une base de données spécialisée conçue pour stocker et gérer le *vecteurs* de grande dimension, autrement dit, des représentations numériques de données telles que du texte, des images ou des comportements d'utilisateurs. Plutôt que de s'appuyer sur des correspondances exactes de mots clés, les magasins de vecteurs utilisent une recherche sémantique en stockant les données sous forme de vecteurs.

Utilisations principales d'un magasin de vecteurs :

-   Recherche sémantique et récupération

    Recherchez du contenu en fonction de la signification, et non uniquement des mots-clés. Par exemple, si vous posez une question en langage naturel, le système peut extraire des documents pertinents, même s'ils ne contiennent pas les mots exacts de la requête.


-   Découverte du contenu assistée par l'IA

    Générez des documents FAQ ou Q&R (questions et réponses) et du contenu d'enrichissement basé sur les connaissances.


-   Évolutivité

    Recherchez des millions de vecteurs, ce qui permet de les adapter aux référentiels de contenu volumineux.


-   Gérez facilement les capacités de recherche sémantique

    Créez, modifiez, supprimez et exécutez des tâches administratives facilement avec des magasins de vecteurs.


L'administrateur d'organisation doit d'abord activer le magasin de vecteurs pour son environnement. Sur la page d'accueil, sélectionnez un environnement. > **Paramètres > Magasins de vecteurs > Activer**.

Vous devez être un utilisateur de base de données pour interagir avec le magasin de vecteurs. Il existe deux rôles : l'administrateur, qui crée et modifie les objets du magasin de vecteurs, et l'utilisateur, qui permet de visualiser ceux-ci.

