Disponible sur AWS.

Thales CipherTrust Database Protection (CDP) on VantageCloud Lake propose des fonctions définies par l'utilisateur (UDF) qui assurent un chiffrement haute performance au niveau des colonnes pour les données structurées stockées dans les bases de données. De grandes quantités de données sensibles peuvent être transférées vers les banques de données et extraites de celles-ci en chiffrant et en déchiffrant efficacement des colonnes spécifiques dans les bases de données. CDP est évolutif et peut prendre en charge plusieurs centres de données dans des environnements sur site, virtuels et de cloud public.

Avant d'activer Thales dans votre environnement, vous devez disposer des éléments suivants :

-   Licence valide de votre serveur CipherTrust Manager.


-   Votre serveur CipherTrust Manager est accessible par le biais d'un point de terminaison de service du cloud privé virtuel (VPC) utilisant Private Link.


-   Le **ID de zone de disponibilité** de l'environnement VantageCloud Lake et AWS **Rôle IAM**.


Teradata recommande d'utiliser un seul serveur CipherTrust Manager avec un seul environnement VantageCloud Lake.

Dans le menu, sélectionnez **Accueil** > **Fonctions définies par l'utilisateur** > l'onglet **Applications tierces** > **Thales** sous la section **Solutions partenaires disponibles**.

Remplissez le formulaire et sélectionnez **Installer**. Assurez-vous de reconnaître le contrat de licence.

Vous pouvez annuler l'installation, modifier la configuration ou désinstaller le module Thales à tout moment.

Reportez-vous à [Thales CipherTrust Database Protection (AWS)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=hrz1756139433997.dita).

