Sélectionnez un pool de nœuds lors de l'exécution d'une tâche pour allouer des ressources de calcul correspondant aux besoins de votre charge de travail. Chaque pool de nœuds est un groupe de nœuds de calcul dotés de caractéristiques matérielles définies, telles que des vCPU, de la mémoire et des GPU.

Les types disponibles dépendent de la configuration de votre environnement. Pour les types de pools de nœuds, reportez-vous à [Paramètres des ressources](jur1778559719371.md).

**Remarque :** si un pool de nœuds inclut des GPU, l'allocation de GPU apparaît comme une option de ressource supplémentaire lors de la configuration.

Sélectionnez **Afficher les détails du pool** pour examiner les nœuds du pool et leur allocation de ressources actuelle. Les états de nœud suivants sont disponibles :

-   **Disponible**

    Le nœud est inactif et n'exécute aucune tâche.


-   **En cours d'utilisation**

    Le nœud est en cours d'exécution et traite une ou plusieurs tâches.


-   **À pleine capacité**

    Le nœud est entièrement utilisé. Aucune ressource supplémentaire ne peut être allouée à partir de ce nœud.


Les nœuds démarrent et s'arrêtent dynamiquement en fonction de la demande. Si tous les nœuds d'un pool sont à pleine capacité, la tâche est placée dans une file d'attente et s'exécute lorsque des ressources deviennent disponibles.

Une partie des ressources de chaque nœud est réservée aux opérations d'infrastructure. Le maximum que vous pouvez allouer à une tâche correspond à la capacité totale du nœud moins la quantité réservée. Par exemple, si un nœud dispose de 64 vCPU et que 13 vCPU sont réservés, le nombre maximal de vCPU que vous pouvez allouer est de 51.

