Modifier le gestionnaire de copie
---------------------------------

**Paramètres**

La copie de données dispose d'un référentiel interne qui stocke les données de tâches exécutées précédemment. La planification du nettoyage est activée par défaut et s'effectue tous les 60 jours une fois que les données dépassent 50 % de l'espace total de l'environnement.

**Journal des événements**

Spécifiez la base de données par défaut pour tous les journaux de plan sur l'environnement. Vous pouvez créer plusieurs tables de journalisation avec une seule table par défaut par environnement.

**Bases de données par défaut**

Configurez et gérez toutes les bases de données cibles, sources et intermédiaires des tables à l'aide de l'onglet Bases de données par défaut. Les plans de copie utilisent ces paramètres par défaut.

Suspendre le gestionnaire de copie
----------------------------------

La suspension d'un gestionnaire de copie empêche l'environnement d'exécuter des plans.

En suspendant le gestionnaire de copie, vous pouvez contrôler le nombre de ressources consommées, tout en préservant la configuration sans devoir l'arrêter et la reprovisionner.

Lorsque vous suspendez un gestionnaire de copie, l'agent de copie connecté à celui-ci est supprimé de la vue **Carte des connexions**. Tous les paramètres sont conservés. L'agent de copie est reconnecté automatiquement lorsque vous redémarrez le gestionnaire de copie tant que le logiciel de l'agent de copie reste installé sur le système externe.

Désinstaller le gestionnaire de copie
-------------------------------------

La désinstallation d'un gestionnaire de copie d'un environnement supprime tous les plans et artefacts pour cet environnement. La désinstallation du logiciel de gestionnaire de copie d'un environnement ne supprime pas le logiciel de l'agent de copie du système cible.

**Important !** Vous ne pouvez pas revenir en arrière après une désinstallation. Une fois l'opération lancée, tous les paramètres sont effacés avec les ressources de la liaison privée.
