À chaque étape du cycle de vie du modèle, de l'entraînement au déploiement, une tâche est exécutée en arrière-plan pour effectuer le traitement nécessaire. Surveillez les tâches, affichez les journaux de celles-ci et analysez leur cycle de vie à l'aide de l'option Tâches.

Les types de tâches suivants sont exécutés pour terminer chaque étape du cycle de vie du modèle :

-   **Formation**

    Lorsque l'entraînement du modèle démarre, une tâche d'entraînement est créée.

-   **Évaluation**

    Pour évaluer un modèle entraîné, une tâche d'évaluation est démarrée.

-   **Approbation**

    Le processus d'approbation d'un modèle est associé à une tâche d'approbation.

-   **Déploiement**

    Lorsqu'un modèle est déployé en production, une tâche de déploiement est exécutée.

-   **Mise hors service**

    Le déploiement d'un modèle est mis hors service par l'exécution d'une tâche de mise hors service.

En plus des tâches du cycle de vie du modèle, les tâches d'ingénierie des caractéristiques déclenchent également une série de types de tâches :

-   **Importer**

    Lorsqu'une tâche d'ingénierie des caractéristiques est créée, une tâche d'importation est exécutée.

-   **Exécuter**

    Pour exécuter la tâche d'ingénierie des caractéristiques, lancez une tâche d'exécution.

-   **Approuver**

    Le processus d'approbation d'une tâche d'ingénierie des caractéristiques est associé à une tâche d'approbation.

-   **Déployer**

    Une tâche de déploiement s'exécute lorsqu'une tâche d'ingénierie des caractéristiques est déployée en production.

-   **Exécution par lots**

    Exécute la tâche d'ingénierie des caractéristiques déployée. Cette tâche peut être déclenchée manuellement ou planifiée pour s'exécuter à des intervalles spécifiques.

Les types de tâches suivants ne font pas partie du cycle de vie du modèle, mais fournissent des informations complémentaires pour les modèles et les déploiements, respectivement, à des fins d'audit :

-   **Statistiques de calcul**

    Est exécutée pour valider et calculer les statistiques d'un modèle BYOM après importation.

-   **Prédiction par lots**

    Tâche de notation pour la version de modèle déployée qui peut être planifiée ou exécutée manuellement. Elle est déclenchée par Cron (expression planifiée) ou en sélectionnant **Exécuter maintenant**dans l'onglet **Détails des déploiements** \> **Tâches**.
