**Remarque :** Certaines options peuvent être présélectionnées ou indisponibles dans un environnement d'essai de VantageCloud Lake.

Lorsque vous choisissez **Utiliser les valeurs par défaut**, les données sont protégées avec les clés de chiffrement gérées par la plateforme.

Processeurs AMP par instance
----------------------------

\[AWS et Azure uniquement\] Le cluster principal possède un nombre par défaut d'AMP par instance. Cela varie selon le type d'instance. Sélectionnez le nombre d'AMP par instance en fonction de la taille de l'instance sélectionnée précédemment. Les AMP sont des processeurs virtuels individuels dans lesquels les requêtes peuvent être exécutées simultanément, ce qui permet à Vantage de traiter rapidement de gros volumes de données.

**Remarque :** N'ajustez pas le nombre d'AMP par instance sans consulter Teradata. Des ajustements incorrects auront une incidence sur les performances.

Chiffrement du stockage
-----------------------

Sélectionnez le mode de gestion de votre stockage :

-   **Géré par Teradata (par défaut) :** : Teradata assure la prise en charge pour votre clé de chiffrement gérée par la plateforme.

-   **Géré par le client :** \[AWS uniquement\] Créez et gérez les clés de chiffrement gérées par le client (CMEK) dans votre KMS AWS.

    -   L'application d'une clé de chiffrement gérée par le client ne fonctionne que lors de la création d'un environnement.

        Une fois la clé appliquée, vous ne pouvez pas modifier le type chiffrement de stockage dans cet environnement.

    -   Veillez à mettre à jour la stratégie CMEK lorsque de nouveaux services sont ajoutés.

    -   Ne modifiez pas la stratégie de clé dans VantageCloud Lake. Mettez à jour AWS Key Management Service (AWS KMS).

    -   Pour plus d'informations sur la création de votre clé de chiffrement logiciel à utiliser comme CMEK, reportez-vous à [AWS : Création d'une clé de chiffrement gérée par le client](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita).

Type de stockage
----------------

\[AWS uniquement\] Sélectionnez le type de stockage pour le cluster principal dans votre environnement :

-   **SSD polyvalent :** Type de stockage par défaut.

-   **SSD à E/S par seconde provisionnées :** Ce type de stockage est nécessaire pour les ensembles à plusieurs nœuds. Si votre nombre d'instances est supérieur à 9 nœuds, le système indique par défaut SSD polyvalent.

Vous pouvez passer manuellement à **SSD à E/S par seconde provisionnées** si vous disposez de moins de 10 nœuds, mais vous ne pouvez pas passer à **SSD polyvalent** si vous disposez de plus de 9 nœuds. Le basculement aura une incidence sur votre tarification et sera pris en compte dans le panneau **Estimations de la consommation**.

Créer
-----

Une fois toutes les informations renseignées, sélectionnez **Créer un environnement**.

Lorsque l'environnement est créé, il s'affiche dans la liste des environnements avec l'état **En cours d'exécution**.

Le provisionnement peut prendre plusieurs minutes. Parcourez notre [Centre de ressources](xex1721168413281.md) en attendant.

------------------------------------------------------------------------

**Suivant :** [Gérer la connectivité réseau](cqk1721231159841.md)
