1.  Dans le tableau de bord ModelOps, sélectionnez le projet \> **Ingénierie des caractéristiques** \> une tâche \> **Déployer**.

2.  Renseignez les champs de l'onglet **Sélectionner le moteur**, puis sélectionnez **Suivant** :

    -   Sélectionnez**Docker** comme **Type de moteur**.

    -   Sélectionnez**Lot** comme **Mode de déploiement**.

3.  Renseignez les champs de l'onglet **Publier**, puis sélectionnez **Suivant** :

    -   Dans l'onglet **Publier**, sélectionnez la connexion d'ensemble de données pour la tâche. Dans le **Options avancées**, sélectionnez le **Nom du moteur** et le **Image de Docker**.

4.  Renseignez les champs de l'onglet **Publier** :

    -   Dans l'onglet **Planification**, activez ou désactivez la planification du modèle déployé. Si la planification est activée, définissez les options de planification pour exécuter la tâche de notation.

        -   **Cron**

            Saisissez une expression Cron pour définir la planification de la tâche de notation.

            **Manuel**

            Aucune planification ne sera spécifiée ; vous devez exécuter la tâche manuellement à partir de la page Déploiement.

        -   **Exécuter une fois**

            La tâche d'exécution se lance une fois après le déploiement.

        -   **Planificateur de temps**

            Définissez la planification en fonction de l'heure que vous sélectionnez dans la liste déroulante (Horaire, Quotidien, Hebdomadaire, Mensuel et Annuel).

5.  Sélectionnez **Déployer**.

    **Détails du déploiement** affiche les informations sur les journaux pour la tâche. Vous pouvez **Arrêter** (suspendre) la progression.

    La section**Événements** de l'onglet **Journaux** affiche la progression des événements.
