**Remarque :** Pour supprimer un environnement ou le mettre en veille prolongée, vous devez envoyer une demande de modification.

**Remarque :** Certaines options peuvent être présélectionnées ou indisponibles dans un environnement d'essai de VantageCloud Lake.

Une fois votre environnement déployé, vous pouvez configurer la manière dont les utilisateurs s'y connectent et afficher les paramètres qui ont été appliqués.

À partir d'un environnement, sélectionnez **Paramètres**.

## Taille de l'instance


La taille de l'instance affichée est déterminée lors de la création de l'environnement.

## Chiffrement du stockage


Affichez le type de chiffrement qui protège vos données au repos, qui est déterminé lors de la création de l'environnement :

-   **Géré par Teradata**

    Les données sont protégées par Teradata avec les clés de chiffrement gérées par la plate-forme et mises à jour lors des mises à niveau système.


-   **Géré par le client**

    Vous pouvez effectuer une rotation de la clé de chiffrement. La sélection de **Effectuer une rotation de la clé** ouvre une fenêtre qui vous permet de partager l'ARN de clé.

    Sélectionnez votre fournisseur de cloud public pour en savoir plus sur la création ou la rotation d'une CMEK.

    [AWS : créer une clé de chiffrement gérée par le client](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

    [Azure : Création d'une clé de chiffrement gérée par le client](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=ayd1718750859566.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

    [Google Cloud : Création d'une clé de chiffrement gérée par le client](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=dgb1746037407158.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)


## Réseau


-   **Connexion Internet **


       Connexion publique. Si vous sélectionnez cette option, configurez votre réseau de façon à autoriser les connexions au port `
        1025
        `sur 
        `
        public-ip.
        ` 

      


-   **Liaison privée**

    Type de connexion sécurisée.


## Magasin de vecteurs


Activez ou désactivez [Magasin de vecteurs](fsd1742339949986.md) pour un environnement.

## ModelOps


Activez ou désactivez [ModelOps](qya1694122121061.md) pour un environnement.

