Chaque environnement dispose d'un cluster principal qui gère la planification des requêtes et distribue les tâches dans l'environnement.

Un exercice de dimensionnement préalable à l'installation avec votre représentant Teradata devrait vous avoir fourni ces informations.

**Remarque :** Certaines options peuvent être présélectionnées ou indisponibles dans un environnement d'essai de VantageCloud Lake.

1.  Sélectionnez le type d'instance pour le cluster.

    -   **Standard**

        Option polyvalente offrant des performances équilibrées pour une large gamme de charges de travail.


    -   **E/S élevées**

        Disponible dans certaines régions et convient mieux aux charges de travail lourdes. Il est optimisé pour le réseau. Les E/S élevées consomment davantage d'unités.


1.  Sélectionnez le **Taille de l'instance**, qui correspond à la taille de chaque nœud dans le cluster principal de l'environnement.

    Pour mieux optimiser les coûts, sélectionnez la taille selon vos besoins en calcul et en ressources.


1.  Sélectionnez le **Nombre d'instances** qui correspond au nombre de nœuds dans le cluster principal.


1.  Saisissez le **Stockage total en téraoctets**.

    Il s'agit du stockage total pour le cluster principal. La valeur saisie est répartie uniformément entre les nœuds. Les options de stockage minimal et maximal peuvent varier en fonction du nombre d'instances et de la taille du cluster principal.


**Conseil :** Après avoir créé votre environnement, utilisez les groupes de calcul pour fournir des ressources de calcul à des départements ou des projets spécifiques. En créant des groupes de calcul, vous pouvez gérer la capacité de calcul en créant des profils de calcul pour adapter les différentes charges de travail. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Ressources de calcul](nmr1658424425362.md).

---

**Suivant :** [Créer des identifiants pour la base de données](czl1721069081260.md)

