Un domaine d'administration d'organisation utilise votre fournisseur d'identité d'entreprise et votre authentification unique pour accéder à VantageCloud Lake. Lorsque vous créez un domaine d'administrateur d'organisation, cette dernière conserve le contrôle de ses identifiants administratifs, ce qui contribue à protéger les données sensibles et les fonctions administratives contre tout accès non autorisé.

En tant qu'administrateur d'organisation, sélectionnez dans le menu **Accueil** > **Gérer l'accès** > **Fournisseurs d'identité** > onglet **Domaines** et sélectionnez l'option **Domaine de l'administrateur d'organisation**.

-   Seul un domaine d'administrateur d'organisation peut être créé par organisation.


-   Si l'option de domaine d'administrateur d'organisation est grisée, un domaine a déjà été créé.


-   Le contrôle d'accès basé sur les rôles (RBAC) n'est pas disponible.


-   Les administrateurs d'organisation n'auront plus accès aux environnements VantageCloud Lake une fois que l'authentification unique sera activée et requise pour les administrateurs d'organisation. L'administrateur devra se déconnecter et se reconnecter en tant qu'utilisateur de base de données ou DBA.


Saisissez le nom, la description, sélectionnez un fournisseur d'identité et des groupes restreints pour le domaine.

**Important :** Enregistrez initialement le domaine sans activer **Exiger que les administrateurs d'organisation se connectent à l'aide de SSO**.

Effectuez un test approfondi du domaine en vérifiant les éléments suivants :

-   Vérifiez que la configuration du fournisseur d'identité est correcte et fonctionnelle.


-   Confirmez que les mappages de groupes restreints sont corrects.


-   Vérifiez que les autorisations du domaine fonctionnent comme prévu.


-   Vérifiez que les utilisateurs en dehors des groupes restreints ne peuvent pas accéder aux fonctions d'administrateur d'organisation.


-   Vérifiez que tous les administrateurs d'organisation peuvent accéder au système à l'aide de leurs identifiants d'authentification unique.


Une fois le domaine vérifié, reconnectez-vous en tant qu'administration d'organisation SSO et activez l'option **Exiger que les administrateurs d'organisation se connectent à l'aide de SSO**.

**Remarque :** Une fois cette option activée, les administrateurs d'organisation ne pourront plus se connecter au système avec les identifiants gérés par Teradata. Ils n'auront également plus accès aux environnements, mais pourront toujours les créer et les gérer depuis un rôle d'administrateur d'organisation.

## Supprimer le domaine d'administration d'organisation


Pour ne plus utiliser votre propre fournisseur d'identité et revenir à l'utilisation des identifiants gérés par Teradata, créez une demande d'assistance à l'adresse [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com).

