Si vous importez des versions dans un modèle sans versions existantes, vous devez disposer d'une connexion personnelle d'ensemble de données par défaut associée au projet. Reportez-vous à [Ajouter une connexion d'ensemble de données](vpe1725389258480.md).

Si vous sélectionnez **Activer la surveillance des modèles**, vous devez définir un ensemble de données d'entraînement. Reportez-vous à [Modèles d'ensembles de données](nwv1725409283494.md).

Identifiez la version du modèle telle qu'une date ou autre chaîne utile à l'aide de l'**ID externe**.

1.  Dans le tableau de bord ModelOps, sélectionnez un projet > un modèle > **Importer le modèle**.


1.  Effectuez l'une des actions suivantes :

    1.  Pour Jupyter :

        -   Spécifiez un **ID externe**.


        -   Ajoutez des **Balises** à des fins de recherche et de filtrage.


        -   **Chargez le fichier de modèle** (fichier .ipynb).


        -   Sélectionnez **Enregistrer**.


    1.  Pour PMML, ONNX, H2O, H2O_DAI, DATAIKU, et DATAROBOT :

        -   Dans l'onglet **Détails**

            -   Spécifiez un **ID externe**.


            -   Ajoutez des **Balises** à des fins de recherche et de filtrage.

                **Chargez le fichier de modèle** (fichier propre au format).


        -   Sélectionnez **Suivant**.


        -   Dans l'onglet **Surveillance des modèles** :

            -   L'option **Activer la surveillance des modèles** est sélectionnée.


            -   Sélectionnez **Type de modèle** (**Classification** ou **Régression**).


            -   Sélectionnez un ensemble de données **Statistiques d'entraînement** dans la liste déroulante.


            -   Spécifiez une **Expression de prédiction**.


            -   Pour désactiver la surveillance des caractéristiques et des dérives, décochez l'option **Activer la surveillance des caractéristiques et de la dérive des prédictions**.


            -   Pour désactiver l'évaluation des modèles et la surveillance des performances, décochez l'option **Activer l'évaluation des modèles et la surveillance des performances**.


            -   Sélectionnez **Importer la version**.


---

**Suivant :** [Entraîner un modèle](etl1725408512818.md)

