Vos informations
----------------

Votre nom d'utilisateur et votre e-mail. Ces informations peuvent se révéler utiles dans un ticket d'assistance.

Apparence
---------

Le réglage clair ou foncé reste inchangé jusqu'à ce que vous le modifiiez.

Préférences de cookies
----------------------

Les cookies contribuent à fournir des visites guidées, des conseils utiles et du contenu personnalisé. Lorsque vous désactivez la préférence pour les cookies, certains services peuvent ne pas fonctionner correctement, y compris le centre de ressources de VantageCloud Lake.

Langage
-------

Vous pouvez modifier la langue d'affichage de la console, quel que soit le paramétrage de langue de votre navigateur. Les langues suivantes sont disponibles :

-   English

-   Français

-   Deutsch

-   日本語

-   Español

Heure et paramètres régionaux
-----------------------------

Vous pouvez ajuster les horodatages pour appliquer vos préférences d'emplacement et d'affichage. Cela n'affecte pas le mode de stockage des horodatages dans le système. La modification de ces paramètres définit l'affichage des horodatages précédents et futurs sur le fuseau horaire et le format de date/heure que vous avez sélectionnés.

Le réglage de l'heure et de la date peut aider dans la planification pour les fuseaux horaires, la résolution d'un problème dans le fuseau horaire local de l'utilisateur ou pour examiner l'utilisation dans une zone spécifique.

Jetons et clés d'accès
----------------------

Créez des jetons d'accès personnels (PAT) et une paire de clés publique/privée avec [Jetons et clés d'accès](syi1695940519543.md).
