La surveillance des requêtes est disponible pour les sites disposant du service de télémétrie client. Pour ces sites, Teradata recommande de ne pas surveiller l'environnement à partir d'une instance BYOVP (Bring Your Own Viewpoint).

Vous pouvez surveiller les requêtes actuelles et terminées pendant une période spécifiée à l'aide de la vue **Surveillance des requêtes**.

Lorsque cette option est activée, sélectionnez une période pour afficher l'état des requêtes terminées, en cours d'exécution ou ayant échoué. Si les requêtes récentes ne s'affichent pas, mettez à jour la liste à l'aide de l'icône d'actualisation.

Les administrateurs d'organisation **Remarque :** peuvent également les filtrer selon l'environnement et annuler les requêtes actives.

Si le temps nécessaire pour arrêter une requête est inférieur à 1 minute, la requête annulée est répertoriée comme **Terminé** au lieu de **Annulé**.

Pour rechercher des requêtes spécifiques, saisissez les termes des colonnes **État actuel**, **Nom d'utilisateur** ou **Nom du groupe de calcul** à l'aide d'au moins trois caractères dans la barre de recherche. Vous pouvez trier les colonnes par ordre croissant ou décroissant, mais pas pour l'ensemble des données.

Vous pouvez également trier les colonnes par ordre croissant ou décroissant.Groupez les requêtes selon les groupes de calcul, l'état des requêtes ou les utilisateurs à l'aide de l'option **Filtrer**. Filtre Affinez les résultats en sélectionnant des groupes de calcul spécifiques, un cluster principal, un état ou la durée de la requête. Sélectionnez les critères de filtre et **Enregistrer** pour afficher le regroupement.

**Remarque :** Lorsque vous remplacez la sélection **Grouper par** d'une catégorie par **Aucun**, tous les filtres correspondants s'effacent une fois que vous sélectionnez **Enregistrer**. Par exemple, si vous avez sélectionné **Grouper par** > **groupes de calcul**, puis redéfinissez **Grouper par** sur **Aucun**, tous les groupes de calcul sélectionnés sont effacés une fois que vous enregistrez la modification.

**Afficher les détails** comprend toutes les informations de la requête, y compris l'instruction SQL utilisée pour celle-ci.

