**Remarque :** Certaines options peuvent être présélectionnées ou indisponibles dans un environnement d'essai de VantageCloud Lake.

En tant qu'administrateur d'organisation, vous pouvez créer des environnements une fois que votre organisation est établie dans VantageCloud Lake.

Dans le menu, sélectionnez **Accueil** > **Créer** > **Créer un environnement**.

**Important !** La région, la taille de [cluster principal](isb1696461636881.md) et la valeur [unités consommées](onj1682104977691.md) réelle ont une incidence sur le coût. Lorsque vous modifiez les paramètres d'environnement, le panneau [Estimations de la consommation](aow1703107228725.md) met à jour automatiquement l'utilisation prévue et tout excédent avec les modifications.

## Environnement


-   **Région**

    Pour améliorer les performances, sélectionnez la région la plus proche de votre emplacement.


-   **Zone de disponibilité (AWS uniquement)**

    Pour améliorer les performances et la rentabilité, vous pouvez sélectionner un **Zone de disponibilité** de votre région dans laquelle d'autres applications sont en cours d'exécution.


-   **Module**

    Sélectionnez le module d'assistance pour l'environnement.

    -   **Standard**

        Prend en charge moins de 10 nœuds, les ensembles à nœud unique, la sauvegarde et la restauration du même environnement.


    -   **Assistance Lake Premier Cloud 24/7**

        Prend en charge jusqu'à 128 nœuds, des ensembles à un ou plusieurs nœuds, la connectivité à Private Link, la sauvegarde et la restauration du même environnement.


    -   **Assistance Lake Premier Cloud 24/7 prioritaire + modèles de données sectoriels**

        Prend en charge jusqu'à 128 nœuds, des ensembles à un ou plusieurs nœuds, la connectivité à Private Link, la sauvegarde et la restauration de plusieurs environnements.


-   **Gestion des clés**

    Vous pouvez choisir votre chiffrement de stockage préféré :

    -   **Géré par Teradata**

        Il s'agit de l'option par défaut qui assure la prise en charge pour votre clé de chiffrement gérée par la plateforme.


    -   **Géré par le client**

        Créez et gérez les clés de chiffrement gérées par le client (CMEK).

        L'application d'une clé de chiffrement gérée par le client ne fonctionne que pour les nouveaux environnements lors du provisionnement. Une fois appliqué, vous ne pouvez pas modifier le type chiffrement de stockage dans cet environnement.

        Il vous incombe de mettre à jour la stratégie CMEK lorsque de nouveaux services sont ajoutés.

        Ne modifiez pas la stratégie de clé dans VantageCloud Lake. Mettez-la à jour dans le système de gestion des clés du fournisseur de cloud public.


    -   **Effectuer une rotation de la clé**

        Pour une clé gérée par le client uniquement, vous pouvez effectuer une rotation de votre clé de chiffrement en sélectionnant un environnement compatible avec les CMEK, puis, dans le menu **** > **** > **Effectuer une rotation de la clé**.

        Dans VantageCloud Lake, sélectionnez **Effectuer une rotation de la clé** pour ouvrir une fenêtre et saisir la **Effectuer une rotation** nouvelle clé.

        Pour recevoir une nouvelle clé, accédez au tableau de bord CMEK de votre fournisseur de cloud public et à l'option Gestion des clés pour effectuer la rotation de votre clé. Copiez la nouvelle clé afin de la copier dans VantageCloud Lake.


    -   **Liens de ressources**

        Sélectionnez votre fournisseur de cloud pour en savoir plus sur la création ou la rotation de votre clé de chiffrement logiciel symétrique.

        [AWS : créer une clé de chiffrement gérée par le client](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Azure : Création d'une clé de chiffrement gérée par le client](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=ayd1718750859566.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Google Cloud : Création d'une clé de chiffrement gérée par le client](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=dgb1746037407158.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)


## Gérer l'accès


S'affiche lorsque votre organisation dispose déjà de fournisseurs d'identité et de domaines définis. Sélectionnez un domaine pour activer la caractéristique d'authentification unique.

## Configuration du cluster principal


-   **Standard**

    Option polyvalente offrant des performances équilibrées pour une large gamme de charges de travail.


-   **E/S élevées**

    Disponible dans certaines régions et convient mieux aux charges de travail lourdes. Il est optimisé pour le réseau. Les E/S élevées consomment davantage d'unités.


-   **Taille de l'instance**

    Taille de chaque nœud dans le [cluster principal](nmr1658424425362.md). Cette taille détermine le nombre de [unités consommées](tdv1682522711429.md) par instance et par heure. Pour optimiser les coûts, sélectionnez la meilleure taille selon vos besoins en calcul et en ressources.


-   **Nombre d'instances**

    Nombre de nœuds dans le cluster principal (2 à 128).


-   **Stockage total en To**

    Saisissez le stockage total pour le cluster principal. Cette valeur est répartie de façon égale entre les nœuds.


## Identifiants de base de données


Le **Nom d'utilisateur** de l'environnement par défaut est l'utilisateur racine DBC. L'utilisateur DBC est le DBA (administrateur de groupe) de l'environnement et dispose d'un accès racine à la base de données. Vous pouvez créer ultérieurement des [utilisateurs de base de données](wxe1659392685092.md) avec des rôles et des autorisations différents.

Créez un mot de passe unique pour l'utilisateur racine.

**Important !** Sauvegardez vos identifiants. Vous aurez besoin du mot de passe racine pour créer le premier administrateur de base de données.

## Options avancées


Pour définir les paramètres facultatifs avancés, désactivez **Utiliser les valeurs par défaut**. Lorsque vous utilisez l'option par défaut, les données sont protégées à l'aide des clés de chiffrement gérées par la plateforme.

**Important !** Gardez **Utiliser les valeurs par défaut** activé sauf si vous avez contacté les services Teradata pour la configuration propre à votre charge de travail.

-   **Processeurs AMP par instance**

    Le cluster principal possède un nombre par défaut d'AMP par instance, qui varie selon le type d'instance. Définissez le nombre d'AMP par instance à l'aide de cette option.


-   **Type de stockage**

    Le type de stockage par défaut est **SSD polyvalent**.Si votre nombre d'instances est supérieur à 9 nœuds, le système indique par défaut **SSD à E/S par seconde provisionnées** sur le cluster principal. Si vous avez moins de 10 nœuds, vous pouvez choisir de basculer vers **SSD à E/S par seconde provisionnées**, mais pas l'inverse. Cela a une incidence sur votre tarification et se traduit dans les informations de**Estimations de la consommation** \. **SSD à E/S par seconde provisionnées**est obligatoire pour les ensembles multinœud.


Le basculement vers l'option de stockage plus grand n'entraîne aucun temps d'arrêt.

## Créer


Une fois toutes les informations renseignées, sélectionnez **Créer un environnement.**

Lorsque l'environnement est créé, il s'affiche dans la liste des environnements avec l'état **En cours d'exécution.**

