Vous pouvez définir les paramètres de la tâche de restauration lors de la création de cette dernière.

Vous pouvez modifier ces paramètres pour une tâche de sauvegarde spécifique lorsque vous sélectionnez **Modifier** ou **Redémarrer** dans le menu des tâches.

-   **Base de données d'origine**

    Restaurez les données de sauvegarde dans la même base de données que celle sur laquelle la tâche de sauvegarde a été exécutée. Vous avez la possibilité de renommer les objets restaurés en ajoutant un suffixe aux noms des objets.

-   **Base de données différente**

    **Remarque :** Cette option n'est disponible que lorsque vous sélectionnez**Inclure tous les objets** dans la tâche de restauration au lieu de sélectionner **Inclure les objets**.

    Sélectionnez une base de données disponible dans le menu et saisissez les identifiants pour établir une connexion.

-   **Annuler la tâche en cas de violation des droits d'accès**

    La tâche de restauration se poursuit même en cas de violation des droits d'accès DUMP.

    **Remarque :** Non applicable avec une récupération système complète.

-   **Ignorer les statistiques de tâche**

    Sélectionnez cette option pour collecter des statistiques pendant une tâche de sauvegarde ou de restauration.

-   **Collecter des statistiques de tâches \[Modifier uniquement\]**

    Sélectionnez cette option pour collecter des statistiques pendant une tâche de sauvegarde ou de restauration.

-   **Exécuter en tant que copie**

    Sélectionnez cette option pour permettre la réexécution automatique de la tâche de restauration si la tâche de sauvegarde échoue. Lorsque cela se produit, généralement en raison d'objets supprimés sur le site cible, les objets sont restaurés sur une base de données interne avec un ID de base de données différent. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Exécuter en tant que copie](csm1744735504461.md).
