Trouvez les réponses aux questions courantes.

Où puis-je ajouter un fournisseur d'identité ?
----------------------------------------------

Dans le panneau de navigation, sélectionnez **Organisation** \> **Gestion des accès** \> **Fournisseurs d'identité**.

Puis-je utiliser plusieurs fournisseurs d'identité ?
----------------------------------------------------

Oui. Vous pouvez également associer chaque fournisseur d'identité à un ou plusieurs domaines.

J'ai créé (ou modifié, voire supprimé) un domaine. Pourquoi cette modification n'apparaît-elle pas ?
----------------------------------------------------------------------------------------------------

Plusieurs minutes peuvent être nécessaires pour que la création, la modification ou la suppression d'un domaine s'affiche.

Un domaine peut-il être associé à plusieurs fournisseurs d'identité ?
---------------------------------------------------------------------

Non. Toutefois, vous pouvez associer un fournisseur d'identité à plusieurs domaines.

Comment puis-je obtenir l'URI de redirection ?
----------------------------------------------

Lorsque vous configurez un fournisseur d'identité OpenID Connect, l'URI de redirection s'affiche sur la page **Ajouter un fournisseur** dès que vous saisissez le **URL du fournisseur**. Pensez à ajouter l'URI de redirection sur le portail de votre fournisseur d'identité.

Puis-je renommer le domaine par défaut ?
----------------------------------------

Oui. Personnalisez-le.

Puis-je déplacer un environnement vers un autre domaine ?
---------------------------------------------------------

Oui. Dans le panneau de navigation, sélectionnez **Environnements** \> l'environnement \> **Gestion des accès** \> **Fournisseurs d'identité et domaines**.

Puis-je supprimer un fournisseur d'identité ?
---------------------------------------------

Vous pouvez supprimer définitivement un fournisseur d'identité, mais uniquement s'il n'est pas associé à un domaine créé par un utilisateur. Pour supprimer l'association entre un fournisseur d'identité et un domaine, modifiez ce dernier.

Puis-je supprimer le domaine par défaut ?
-----------------------------------------

Oui. Toutefois, les utilisateurs des environnements dans le domaine par défaut ne pourront pas se connecter. Veillez à associer les environnements à un autre domaine. Pour ce faire, modifiez les environnements. Il vous faut au moins un domaine pour chaque fournisseur d'identité.

Puis-je supprimer un domaine créé par un utilisateur ?
------------------------------------------------------

Oui. Toutefois, les utilisateurs des environnements dans le domaine ne pourront pas se connecter. Veillez à associer les environnements à un autre domaine. Pour ce faire, modifiez les environnements.
