Les applications tierces appartenant aux partenaires de Teradata et développées par ceux-ci fournissent des fonctionnalités étendues pour la base de données d'analyses Teradata Vantage. Teradata prend en charge l'installation et l'utilisation de différentes applications tierces sur Teradata VantageCloud Lake. Pour être utilisées, ces applications doivent être certifiées par Teradata.

Teradata prend actuellement en charge les applications tierces suivantes :

-   **Protegrity**

    Protegrity est un logiciel de sécurité des données d'entreprise. La plate-forme de sécurité des données Protegrity vous permet de sécuriser les données sensibles et de respecter les règlements relatifs à la protection de la vie privée. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Installer l'application Protegrity pour VantageCloud Lake](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=bdz1707141094808.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).


-   **SAS**

    SAS est un système logiciel pour analyser des données et rédiger des rapports. SAS Embedded Process (SAS EP) permet d'exécuter des processus simultanément dans d'autres bases de données, telles que VantageCloud Lake. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Installation de SAS for VantageCloud Lake](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=xgb1712764452211.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).


-   **Thales**

    CipherTrust Database Protection for Teradata's VantageCloud Lake (CDP-TVCL) est une solution de protection des données pour VantageCloud Lake. Teradata's VantageCloud Lake offre une solution Data Lake native du cloud utilisant le stockage d'objets et prenant en charge une charge de travail élastique. Reportez-vous à [Thales CipherTrust Database Protection (AWS)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=hrz1756139433997.dita).


