Vous pouvez gérer la consommation du calcul de deux façons :

## Cluster principal


En tant qu'administrateur d'organisation, lorsque vous [créer un environnement](qiv1640281527006.md), vous sélectionnez le **Taille de l'instance**, qui correspond à la taille de chaque nœud dans le cluster principal. Vous sélectionnez également un **Nombre d'instances**, le nombre de nœuds sur le cluster principal.

Les unités consommées par le **Taille de l'instancemultipliées par le **Nombre d'instances** sont les unités que le cluster principal consomme par heure.**

Une fois votre environnement provisionné, vous pouvez augmenter ou réduire la taille d'instance d'origine de deux tailles d'instances. L'adaptation de la charge nécessite le redémarrage du cluster principal. Le gestionnaire de session traite les sessions et requêtes actives lors du redémarrage.

**Important** : n'effectuez pas cette tâche sans l'assistance des services Teradata. Créez une demande de modification sur [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com) et demandez le changement de taille de l'instance de votre cluster principal.

L'incidence sur les coûts varie selon la taille de votre instance. L'augmentation de la taille améliore les performances lorsque la charge de travail augmente les tâches de courte durée ou gourmandes en données qui sont effectuées. En revanche, l'augmentation de la taille augmente les coûts. La réduction de la taille diminue les coûts, mais également les ressources de mémoire et de calcul. La réduction de la taille est avantageuse lorsque la demande système est réduite, durant les heures creuses ou une saison commerciale plus calme, par exemple.

## Groupes de calcul


Plus la capacité du groupe de calcul est grande, plus vous pouvez exécuter de requêtes simultanées. La taille et la simultanéité des requêtes ont une incidence sur le délai nécessaire à l'exécution des tâches.

En tant qu'administrateur d'organisation ou de groupe de calcul, lorsque vous [gérez les profils de calcul](dvl1640281718303.md), vous sélectionnez un **Taille de l'instance**, qui correspond au nombre de nœuds dans chaque cluster de calcul. Vous sélectionnez également un **Nombre d'instances**, le nombre de clusters de calcul.

Les unités consommées par le **Taille de l'instance** multipliées par le **Nombre d'instances** sont les unités que le groupe de calcul consomme par heure lorsque le profil est actif.

Vous pouvez définir les clusters de calcul de manière à ce qu'ils s'adaptent automatiquement, d'un nombre minimal à maximal d'instances, pour intégrer les variations de charges de travail. Dans une telle configuration, les unités consommées par heure fluctuent.

