**Remarque :** Certaines options peuvent être présélectionnées ou indisponibles dans un environnement d'essai de VantageCloud Lake.

Un administrateur d'organisation crée le premier DBA (principal) avant de procéder à l'implémentation de la base de données. Ce dernier peut ensuite créer des bases de données, des tables, des utilisateurs et d'autres objets dans l'espace dont il est propriétaire.

Les DBA existants peuvent créer des DBA supplémentaires.

**Conseil :** Pour les systèmes plus importants, créez plusieurs utilisateurs DBA pour partager les tâches d'administration de la base de données.

1.  À partir d'un environnement, sélectionnez **Gérer l'accès** > **Utilisateurs**.


1.  Saisissez le mot de passe racine (utilisateur DBC).

    Celui-ci fait partie du nom d'utilisateur DBC et a été défini lors de la création de l'environnement. Si vous avez perdu votre mot de passe, contactez l'assistance Teradata.


1.  Sélectionnez **Créer** > **Créer un administrateur de base de données**.


1.  Saisissez un **Nom d'utilisateur**.

    La limite requise est comprise entre 1 et 128 caractères.

    Un espace vide de fin n'est pas considéré comme faisant partie du nom d'utilisateur.


1.  Créez un **Mot de passe** et vérifiez-le.

    Lorsque vous créez le mot de passe, suivez les contrôles de mot de passe par défaut du système et la politique du site.


1.  [Optional] Utilisez la section **Options avancées** pour spécifier le nombre de [Espace permanent](yvc1731523611301.md) et de [Jeu de caractères](hnk1731523638342.md) pour l'environnement. Les valeurs par défaut système sont appliquées lorsque vous ne saisissez pas de valeurs pour l'espace et les caractères.


1.  [Optional] Sélectionnez **Sélectionner SQL** pour afficher les privilèges attribués avant de créer l'utilisateur administrateur de base de données.

    **Remarque :Les privilèges du DBA sont prédéfinis.**


1.  Sélectionnez **Créer**.


---

**Suivant :** [Informer l'administrateur de base de données](xnm1723830877831.md)

