Avant de créer un domaine, au moins un [fournisseur d'identité](whf1680184025148.md) doit être configuré.

## Qu'est-ce qu'un domaine ?


Un domaine est un moyen de regrouper les utilisateurs à des fins d'authentification, permettant aux utilisateurs et aux administrateurs d'accéder au système à l'aide de leurs identifiants à authentification unique.

Dans le menu, sélectionnez **Accueil** > **Gérer l'accès** > onglet **Domaines**, puis **Domaine de l'environnement** ou **Domaine de l'administrateur d'organisation**.

## Domaine de l'environnement par défaut


Vantage crée un [domaine de l'environnement](jbj1680184191443.md) automatiquement pour le premier fournisseur d'identité que vous configurez. Il s'agit du domaine d'environnement **Par défaut**, mais vous pouvez modifier le nom. Vous pouvez créer d'autres domaines.

Un fournisseur d'identité doit posséder au moins un domaine de l'environnement. Ce domaine comprend un ou plusieurs [environnements](sbt1640280496980.md) VantageCloud Lake. Un environnement ne peut se trouver que dans un seul domaine.

Un environnement ne peut se trouver que dans un seul domaine.**Remarque: Lorsque vous ajoutez, modifiez ou supprimez un domaine d'environnement, plusieurs minutes peuvent s'écouler avant que le résultat ne soit visible.**

## Groupes restreints


Utilisez des groupes restreints de votre fournisseur d'identité pour limiter l'accès au domaine.

**Exemple :** Votre fournisseur d'identité dispose de deux groupes : Opérations et Recherche. Si vous ajoutez cette dernière comme groupe restreint, seuls les utilisateurs du groupe Recherche peuvent accéder aux environnements du domaine. Vous pouvez créer un autre domaine pour Opérations.

**Important !** Incluez chaque groupe restreint dans la revendication [fournisseur d'identité](whf1680184025148.md) **Groupes**.

## Contrôle d'accès basé sur les rôles (RBAC)


Vous pouvez mapper les rôles prédéfinis de VantageCloud Lake à des groupes de fournisseurs d'identité ou à des utilisateurs de base de données dans VantageCloud Lake. Veillez à mapper tous les rôles, car le mappage d'un sous-ensemble de rôles aux deux n'est pas pris en charge. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Contrôle d'accès basé sur les rôles (RBAC)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=jzo1722836167532.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).

## Domaine de l'administrateur d'organisation


Par défaut, les administrateurs d'organisation sont authentifiés à l'aide du magasin de données client géré par Teradata. Vous avez la possibilité d'authentifier les administrateurs d'organisation en utilisant le fournisseur d'identité de l'organisation à la place.

Lorsque vous créez un [domaine de l'administrateur d'organisation](nfu1744756750773.md), tous les domaines de l'environnement existants sont automatiquement classés comme domaines de l'environnement.

Seulement un domaine d'administrateur par organisation. Si un domaine d'organisation existe déjà, l'option est désactivée.

---

**Suivant :** [Associer des domaines avec des environnements](jbj1680184191443.md)

