Un environnement est une instance de la base de données d'analyses Vantage. Vous pouvez charger des données dans un environnement, exécuter des requêtes, afficher les données de requêtes actuelles et antérieures, et gérer l'accès utilisateur. Un environnement fournit la connectivité, les ressources de calcul, les capacités de protection des données, etc.

En fonction des besoins de votre organisation, vous pourriez disposer de plusieurs environnements.

Dans le menu, sélectionnez **Accueil** et un environnement sur la page d'accueil.

Tableau de bord
---------------

**Remarque :** Certaines options peuvent être présélectionnées ou indisponibles dans un environnement d'essai de VantageCloud Lake.

**Créez :** Sélectionnez une option. Les options peuvent varier en fonction de votre rôle et de vos autorisations.

-   [Créer un administrateur de base de données](rhw1723830545389.md)

-   [Créer un utilisateur de base de données](wxe1659392685092.md)

**Cartes de l'environnement :** Indicateurs de l'état de l'environnement et de la base de données. Vous pouvez copier les ID de sites et de comptes.

**Détails de l'environnement :** Informations de base sur votre environnement VantageCloud Lake, telles que le module d'assistance, la taille de l'instance, le total du stockage et la région de l'environnement.

**Connexions à l'outil :** Informations de connexion de votre [outils](pmg1709157026832.md) à la base de données Vantage et à l'environnement, y compris l'option permettant d'activer [Analyses ouvertes](qvt1726089301895.md).

-   **Détails de la connexion :** Générez des chaînes de connexion à l'environnement spécifiques à l'utilisateur et à la langue. Vous aurez besoin de vos identifiants de base de données pour vous connecter.

-   **Télécharge les pilotes & :** Recherchez les modules d'outil et les pilotes de Teradata, et téléchargez-les.

**Modèle de données sectoriel :** Installez les relations de données d'entreprise prédéfinies, les domaines thématiques et les règles métier spécifiques à votre secteur d'activité. Pour des modules Lake+ ou Lake Premium installés par l'administrateur du modèle de données. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Modèle de données sectoriel](xum1736387837711.md).
