Sélectionnez parmi les options d'algorithme de recherche suivantes :

## Distance entre les vecteurs


Calcule la similarité ou la dissimilarité entre deux vecteurs dans un espace multidimensionnel. Algorithme de recherche par défaut.

## K-moyennes


Regroupe un grand ensemble d'observations en k clusters dans lesquels chaque observation appartient au cluster avec la moyenne la plus proche (centres ou centroïde de cluster).

Contrôlez le nombre de vecteurs les plus similaires renvoyés par requête :

-   Les valeurs inférieures (telles que 5 à 10) affichent les éléments les plus pertinents dans un temps de réponse plus rapide, vous permettant d'analyser les résultats et d'y répondre.


-   Des valeurs plus élevées (par exemple, 50 à 100) ont un temps de réponse plus lent, mais fournissent un ensemble de résultats plus large. Elles sont avantageuses pour les analyses et le traitement en aval. Cela peut avoir une incidence sur les coûts de calcul.

    **Conseil :** Commencez par 10 et ajustez la valeur en fonction des commentaires des utilisateurs ou des mesures de précision ou de rappel.


## HNSW


HNSW (Hierarchical Navigable Small World) est un algorithme graphique qui effectue des recherches approximatives des voisins les plus proches dans les bases de données vectorielles.

Grâce à une structure graphique multicouche, il peut rechercher des espaces de grande dimension. La couche supérieure présente un graphique clairsemé avec des connexions à longue portée, tandis que les couches inférieures deviennent plus denses. La recherche commence à la couche supérieure, puis descend dans les couches pour trouver les voisins les plus proches.

La fonction HNSW génère le graphique à partir des points de données d'entrée, qui est ensuite utilisé par la fonction HNSWPredict pour déterminer les voisins les plus proches approximatifs de chaque point de données d'entrée. HNSW prend également en charge les opérations suivantes pour modifier les graphiques HNSW existants :

-   **Mettre à jour**

    Insertion de nouveaux nœuds dans un graphique HNSW existant.


-   **Supprimer**

    Suppression de nœuds d'un graphique HNSW existant.


Reportez-vous à [Guide de l'utilisateur des magasins de vecteurs Teradata® Enterprise](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=bav1749171335700.ditamap&dita:ditavalPath=yeh1751419390153.ditaval) et à [Database Engine 20 - Fonctions d'analyses dans la base de données](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=rjr1747262120366.ditamap).

