Lors de la création d'un projet, vous pouvez ajouter un nouveau *connexion personnelle d'ensemble de données* au projet qui connecte celui-ci à une base de données avec les données pour les modèles d'entraînement. Les administrateurs d'organisation qui créent des projets peuvent également ajouter un *connexion d'ensemble de données de service* à utiliser avec les déploiements. Pour plus d'informations, reportez-vous à [Connexions d'ensembles de données](wkm1725389190945.md).

**Remarque :** Lors de l'ouverture d'un projet sans connexion personnelle d'ensemble de données, vous avez la possibilité d'ajouter une connexion personnelle d'ensemble de données par défaut ou **Ignorer** la connexion cette fois-ci.

1.  Dans le tableau de bord ModelOps, sélectionnez**Créer un projet**.

2.  Renseignez les champs.

    -   Donnez au projet des valeurs de **Nom** et de **Description** significatives.

    -   Spécifiez le lien d'accès au **Référentiel** Git pour le projet.

        Saisissez /app/built-in/demo-models.

    -   Sélectionnez le **Identifiants** Git pour le référentiel de projets.

        ModelOps requiert l'accès en lecture au référentiel. Si le référentiel est privé, vous devez fournir les identifiants.

        -   **Aucun identifiant** lorsque le référentiel est public.

    -   Spécifiez le **Branche** du référentiel Git pour le projet tmo.

3.  \[Facultatif\] Sélectionnez **Tester la connexion à Git** pour tester la connexion au référentiel.

4.  Si vous ne prévoyez pas d'utiliser les connexions d'ensembles de données avec ce projet, sélectionnez **Enregistrer & continuer** \> **Enregistrer & quitter**.

5.  Pour ajouter une nouvelle connexion personnelle d'ensemble de données à utiliser par défaut :

    1.  Sélectionnez **Enregistrer & continuer**.

        Vous avez la possibilité de sélectionner une connexion personnelle d'ensemble de données par défaut dans le menu déroulant, puis de sélectionner **Suivant**.

    2.  Sélectionnez **Ajouter une connexion personnelle**.

    3.  Renseignez les champs. Pour obtenir des descriptions, reportez-vous à [Ajouter une connexion d'ensemble de données](vpe1725389258480.md).

    4.  Sélectionnez **Enregistrer**.

6.  Pour enregistrer le projet sans créer de connexion d'ensemble de données de service, sélectionnez **Suivant** \> **Enregistrer**.

7.  \[Utilisateur administrateur ModelOps\] Pour créer une connexion d'ensemble de données de service :

    1.  Sélectionnez **Suivant** dans l'onglet **Connexion personnelle d’ensemble de données**.

    2.  Sélectionnez **Ajouter une connexion d'ensemble de données de service**.

    3.  Renseignez les champs. Pour obtenir des descriptions, reportez-vous à [Ajouter une connexion d'ensemble de données](vpe1725389258480.md).

    4.  Sélectionnez **Enregistrer** pour enregistrer la connexion d'ensemble de données de service, puis **Enregistrer** pour enregistrer le projet.
