Autorisation AWS
----------------

Vous pouvez accorder l'accès du flux aux données de vos compartiments AWS S3 à partir de VantageCloud Lake par le biais d'un rôle AWS Identity and Access Management (IAM). Chaque source de données correspond à un chemin d'accès spécifique dans un compartiment S3.

**Remarque :** Si vous avez déjà créé des rôles et des stratégies IAM pour les flux à réutiliser, vous pouvez ignorer cette étape.

Avant de commencer, ouvrez une deuxième fenêtre de navigateur avec votre console AWS ouverte. Vous copierez des informations vers VantageCloud Lake et la console AWS et à partir de ceux-ci.

Sélectionnez **Générer une stratégie d'autorisation et une stratégie d'approbation des rôles AWS**.

Dans la fenêtre **Stratégie d'autorisation et d'approbation**, saisissez les informations suivantes disponibles dans votre console AWS.

-   **ARN de rôle AWS** : Nom de la ressource Amazon qui identifie le rôle.

-   **ID externe AWS** : Identifiant unique utilisé par VantageCloud Lake lorsqu'il remplit le rôle AWS fourni.

-   **URI du chemin d'accès au compartiment S3** : Chemin d'accès au compartiment source. Le schéma d'URI doit être `s3://`. Les autorisations READ sont requises pour ce chemin d'accès

-   **URI du chemin d'accès au compartiment du manifeste S3** : Chemin d'accès au compartiment dans lequel Vantage écrit le fichier manifeste, qui répertorie les objets (fichiers) du compartiment source. La table étrangère utilise le fichier manifeste pour sélectionner les fichiers à lire. Le schéma d'URI doit être `s3://`. Les autorisations suivantes sont nécessaires pour ce chemin d'accès :

    -   ListBucket

    -   PutObject

    -   GetObject

    -   DeleteObject

    -   GetBucketLocation

    **Remarque :** Le compartiment de manifeste et le compartiment source peuvent correspondre au même compartiment. Dans le compartiment, les fichiers manifeste doivent se trouver dans un seul dossier (identifié par le préfixe de manifeste) et les fichiers sources doivent figurer dans un dossier distinct (identifié par le préfixe source). Aucun des deux dossiers ne peut se trouver dans un sous-répertoire de l'autre.

    Reportez-vous à [Guide de l'utilisateur de la gestion des identités et des accès AWS](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide) et à [Attribution de l'accès à vos ressources AWS S3 pour le flux](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=opp1680103532746.dita).

Une fois les informations saisies, sélectionnez **Générer des stratégies** pour créer les JSON nécessaires.

Copiez les valeurs **Stratégie d'autorisations** et **Stratégie d'approbation** générées dans les stratégies d'autorisation et d'approbation des rôles AWS.

Dans AWS Management Console, vous pouvez associer une ou plusieurs stratégies IAM à ce rôle. Les stratégies IAM accordent des autorisations pour un ou plusieurs compartiments. Le service de flux, qui remplit le rôle IAM, reçoit ainsi les autorisations d'accès aux compartiments. Les stratégies associées au rôle doivent fournir l'accès à toutes les [sources](npn1691594431074.md) du flux.

Autorisation Azure
------------------

Les types d'autorisations suivants sont pris en charge et sont disponibles dans votre compte de stockage Azure (il ne vous en faut qu'un) :

-   **Jeton de la signature d'accès partagé (SAS)** est l'objet d'autorisation NOS qui permet d'accéder aux fichiers sources et manifestes du conteneur.

-   **Clé d'accès et chaîne de connexion du compte de stockage** authentifie les demandes du service de flux sur votre compte de stockage.

Chaque configuration source/cible d'un flux nécessite deux emplacements de stockage distincts : l'un pour les données sources et l'autre pour le manifeste de flux. Ces emplacements doivent être distincts, non imbriqués et se trouver dans le même compte de stockage. La configuration requise varie en fonction de l'utilisation d'espaces de noms hiérarchiques dans votre compte de stockage.

**Avec des espaces de noms hiérarchiques :**

-   Il est possible d'utiliser un conteneur de stockage unique pour les données sources et le manifeste de flux, à condition qu'ils ne soient pas stockés comme sous-répertoires les uns dans les autres.

-   Pour l'authentification, vous pouvez utiliser les clés d'accès ou les jetons SAS du compte de stockage (au niveau du compte ou du conteneur).

**Sans espaces de noms hiérarchiques :**

-   Vous devez placer les données sources et le manifeste de flux dans des conteneurs de stockage distincts.

-   L'authentification se limite à l'utilisation des clés d'accès du compte de stockage ou des jetons SAS propres au compte de stockage.

Pour plus d'informations, reportez-vous à la section [Création d'un flux à l'aide de VantageCloud Lake (Azure)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=fhd1708636431287).
