**Remarque :** Certaines options peuvent être présélectionnées ou indisponibles dans un environnement d'essai de VantageCloud Lake.

En tant qu'administrateur d'organisation, vous pouvez créer des environnements une fois que votre organisation est établie dans VantageCloud Lake.

**Conseil :** Reportez-vous à l'exercice de dimensionnement préalable à l'installation réalisé avec votre représentant Teradata pour vous aider à créer votre environnement.

Chaque environnement contient un **cluster principal**, un groupe de nœuds connectés, qui servent de hub pour votre environnement. Le **cluster principal** fournit la connectivité, la planification des requêtes et les ressources de la base de données pour vos utilisateurs. Votre organisation peut utiliser plusieurs environnements distincts pour différentes équipes de votre organisation.

Votre organisation peut utiliser plusieurs environnements, par exemple des environnements distincts pour les différentes équipes de votre organisation.Vous pouvez également créer éventuellement un **groupes de calcul**évolutif pour vos environnements.

Les groupes de calcul fournissent des ressources aux départements, applications ou projets spécifiques pour un traitement, une surveillance et une facturation distincts. Lorsque vous créez un environnement, VantageCloud Lake calcule dynamiquement la consommation estimée dans la zone **Estimations de la consommation** afin que vous puissiez voir comment vos sélections affectent les coûts lorsque vous modifiez les paramètres de l'environnement.

1.  Sur la page **Accueil**, sélectionnez **Créer** > **Créer un environnement**.


1.  Donnez à l'environnement un **Nom** significatif.


1.  Pour améliorer les performances, sélectionnez le **Région** le plus proche de votre emplacement.

    Les régions disponibles peuvent varier en fonction de votre fournisseur de cloud public ou d'autres paramètres.


1.  Sélectionnez un **Zone de disponibilité** (AWS uniquement) dans votre région dans laquelle d'autres applications sont en cours d'exécution afin d'améliorer les performances et la rentabilité.


1.  Sélectionnez le service **Module** pour l'environnement.

    -   **Standard**

        Prend en charge moins de 10 nœuds, les ensembles à nœud unique, la sauvegarde et la restauration du même environnement.


    -   **Assistance Lake Premier Cloud 24/7**

        Prend en charge jusqu'à 128 nœuds, des ensembles à un ou plusieurs nœuds, la connectivité à Private Link, la sauvegarde et la restauration du même environnement.


    -   **Assistance Lake Premier Cloud 24/7 prioritaire + modèles de données sectoriels**

        Prend en charge jusqu'à 128 nœuds, des ensembles à un ou plusieurs nœuds, la connectivité à Private Link, la sauvegarde et la restauration de plusieurs environnements.


1.  Sélectionnez le format **gestion des clés** préféré pour le chiffrement du stockage de l'environnement.

    -   **Géré par Teradata**

        Option par défaut.


    -   **Géré par le client**

        Créez et gérez les clés de chiffrement gérées par le client (CMEK).


