## Comment activer le magasin de vecteurs ?


Un administrateur d'organisation doit d'abord activer la caractéristique dans votre environnement. Sur la page d'accueil, sélectionnez un environnement > **Paramètres > Magasins de vecteurs > Activer**.

**Remarque :** La recherche sémantique utilisant un magasin de vecteurs n'est disponible qu'avec les blocs-notes. La prise en charge sur console n'est pas encore disponible.

## Quelles plates-formes prennent en charge le magasin de vecteurs ?


AWS prend en charge le magasin de vecteurs pour VantageCloud Lake Console.

## Quels types de données peuvent être stockés dans le magasin de vecteurs ?


Vous pouvez stocker des intégrations de vecteurs basées sur du texte générées à partir de fichiers PDF ou de données structurées au format **Varchar** ou **Varbyte**. Les images ou les vecteurs multimodaux ne sont pas pris en charge.

## Comment les données sont-elles sécurisées dans le magasin de vecteurs ?


Le magasin de vecteurs hérite de l'accès basé sur les rôles de votre environnement. Une fois le contenu intégré, sa signification sémantique peut être accessible par le biais de la similarité, même si les données d'origine étaient restreintes. Il est important de ne pas intégrer de données sensibles ou propriétaires sans une étendue appropriée.

## Que se passe-t-il si je supprime le contenu source ?


La suppression d'un document de sa source d'origine ne supprime pas la version intégrée dans le magasin de vecteurs. Ce dernier doit être nettoyé manuellement. Reportez-vous à [Gérer le magasin de vecteurs](xpf1742341027956.md).

## Les requêtes relatives aux vecteurs sont-elles toujours précises ?


Non. Le magasin de vecteurs utilise des modèles d'intégration préconfigurés, optimisés pour des tâches sémantiques générales. Les intégrations personnalisées ne sont pas prises en charge.

## Quelle peut être la taille d'une collection de vecteurs ?


Un magasin de vecteurs peut monter en charge des millions de vecteurs, mais les performances peuvent varier en fonction des dimensions d'intégration, de la stratégie d'indexation et de la fréquence des requêtes.

## Que faire si les données de mon magasin de vecteurs sont obsolètes ?


Le contenu source n'est pas mis à jour automatiquement. Pour garantir la précision, vous devez ajouter manuellement le contenu mis à jour. Reportez-vous à [Modifier le magasin de vecteurs](dpw1742341058646.md).

## Où puis-je trouver plus de détails techniques ?


Pour obtenir des guides d'implémentation, des références d'API et des détails de modèles, consultez [https://docs.teradata.com/](https://docs.teradata.com/).

