En tant qu'administrateur d'organisation, vous pouvez sélectionner un modèle de données sectoriel pour votre système VantageCloud Lake.

L'installation d'un modèle de données sectoriel fournit un plan avec des structures (tables et colonnes), ainsi que des définitions et des métadonnées spécifiques au secteur. L'administrateur de modèle de données peut créer des tables et des colonnes entièrement commentées dans la base de données.

**Important :** Vous ne pouvez plus modifier le modèle de données une fois qu'il est installé. Le modèle de données sélectionné peut être installé par un administrateur d'organisation ou un DBA dans un environnement qui dispose du module Lake+ ou Lake Premium.

Le DBA doit disposer du rôle d'administrateur de modèle de données.

Administrateur d'organisation
-----------------------------

Si des environnements de votre organisation disposent du module Lake+ ou Lake Premium, une bannière s'affiche sur la page d'accueil, indiquant que vous pouvez installer un modèle de données sectoriel.

Accédez à **Gérer l'accès** \> **Administrateurs d'organisation** et attribuez le rôle d'administrateur de modèle de données au DBA qui installe le modèle de données.

**Rappel !** Vous ne pouvez sélectionner qu’un seul modèle de données et vous ne pouvez pas le modifier ou le supprimer après confirmation de la sélection.

L'administrateur de modèle de données peut examiner et sélectionner l'un des dix modèles sectoriels différents :

-   Communications

-   Services financiers

-   Santé

-   Sciences de la vie

-   Fabrication

-   Médias et divertissement

-   Vente au détail

-   Transport et logistique

-   Voyages et accueil

-   Services publics

Désigner l'administrateur de modèle de données
----------------------------------------------

Une fois qu'un modèle de données sectoriel a été sélectionné pour l'organisation, un administrateur de modèle de données doit être désigné dans l'environnement qui dispose du module d'assistance Lake+ ou Lake Premium pour installer le modèle.

Dans l'environnement, accédez à **Gérer l'accès** \> ; **Utilisateurs** et attribuez le rôle d'administrateur du modèle de données au DBA qui décide et installe le modèle de données dans l'environnement.

La vue Tableau de bord de l'administrateur de modèle de données affiche un message indiquant que le modèle de données est prêt à être installé.

Sélectionnez **Installer**.

En raison du grand nombre de tables et de colonnes, l'installation peut prendre jusqu'à 30 minutes. Vous pouvez continuer d'utiliser la console lors du processus d'installation.

Une fois l'installation terminée, vous pouvez ouvrir l'éditeur et parcourir les tables et les colonnes ajoutées au modèle de données.
