Également appelée dérive des données, la dérive des caractéristiques repose sur la compréhension et la surveillance des modifications entre les statistiques de l'ensemble de données ayant servi à l'entraînement du modèle et celles de l'ensemble de données sur lequel le modèle effectue actuellement des prédictions. Vous pouvez surveiller ces données via un processus hors ligne ou en temps réel, à mesure qu'elles s'intègrent au modèle, afin d'analyser et de capturer des statistiques sur l'ensemble de données lorsque celui-ci a dépassé un certain seuil de « divergence » ou a radicalement changé. Les statistiques de l'ensemble de données se limitent à l'histogramme de distribution et aux fréquences, afin de mettre l'accent sur les données des colonnes et leur importance.

**Variables : Caractéristiques et cibles**

Les *caractéristiques* constituent les éléments de base des ensembles de données. La qualité des caractéristiques de votre ensemble de données a une incidence sur la qualité des informations que vous obtiendrez lorsque vous utiliserez cet ensemble de données pour l'entraînement et l'évaluation des modèles.

Par exemple, dans l'ensemble de données Diabète des indiens Pimas, les caractéristiques sont des mesures médicales liées à la santé d'une personne. Celles-ci aident à prédire si une personne est diabétique ou non. Parmi les caractéristiques de cet ensemble de données, citons :

-   **Glucose**

    Taux de sucre dans le sang lors d'un test de tolérance au glucose.


-   **Tension artérielle**

    Tension artérielle du patient.


-   **Épaisseur de la peau**

    Épaisseur des plis cutanés au niveau des triceps ; cela permet d'estimer la graisse corporelle qui peut être liée au risque de diabète.


-   **Âge**

    Âge du patient en années. Les personnes âgées présentent un risque plus élevé de diabète.


La propriété Importance dans la dérive des caractéristiques est mesurée en calculant l'augmentation de l'erreur de prédiction du modèle après permutation de la caractéristique.

-   Une caractéristique est importante si la combinaison de ses valeurs augmente l'erreur du modèle, car dans ce cas, le modèle repose sur la caractéristique pour la prédiction.


-   Une caractéristique est sans importance si la combinaison de ses valeurs laisse l'erreur du modèle inchangée, car dans ce cas, le modèle n'a pas tenu compte de la caractéristique pour la prédiction.


Les prédictions (ou les *cibles*) sont les variables utilisées pour entraîner le modèle ou évaluer l'exactitude et la précision, en combinaison avec le reste des caractéristiques de l'ensemble de données. À des fins d'entraînement et d'évaluation, les données relatives aux caractéristiques et aux cibles doivent être historiques et conservées.

