Le déploiement de QueryGrid dans VantageCloud Lake est entièrement automatisé. Toutefois, la connexion à VantageCloud Lake via QueryGrid requiert la configuration d'un point de terminaison AWS PrivateLink ou Azure Private Link dédié. Les informations suivantes indiquent la marche à suivre pour configurer ou demander un point de terminaison, en fonction du type de connectivité.

VantageCloud Lake
-----------------

Vous devez activer un point de terminaison de liaison privée lors de la connexion de VantageCloud Lake à VantageCloud Lake. Pour activer un point de terminaison AWS PrivateLink ou Azure Private Link pour une connexion VantageCloud Lake, créez une demande de modification par le biais du portail d'assistance de Teradata.

1.  Connectez-vous à <https://support.teradata.com>.

2.  Sélectionnez **Demander une modification**.

3.  Créez une demande de modification.

4.  Dans les détails de la demande, saisissez `« Objet : Demande de création d'un point de terminaison de liaison privée VantageCloud Lake pour QueryGrid »` et fournissez les informations suivantes :

    -   VantageCloud Lake SiteID.

    -   Nom du service de point de terminaison créé sur le site VantageCloud Lake principal.

    -   ID de la zone de disponibilité dans laquelle le service de point de terminaison a été créé sur le site VantageCloud Lake principal.

VantageCloud Enterprise
-----------------------

Vous devez activer un point de terminaison de liaison privée sur les systèmes VantageCloud Enterprise. Pour activer un point de terminaison AWS PrivateLink ou Azure Private Link sur VantageCloud Enterprise, créez une demande de modification par le biais du portail d'assistance de Teradata.

1.  Connectez-vous à <https://support.teradata.com>.

2.  Sélectionnez **Demander une modification**.

3.  Créez une demande de modification.

4.  Dans les détails de la demande, saisissez `« Objet : Demande de création d'un point de terminaison de liaison privée VantageCloud Enterprise pour le *nom de la fonctionnalité* »` (QueryGrid ou la copie de données, par exemple) et fournissez les informations suivantes :

    -   SiteID de VantageCloud Enterprise.

    -   Nom du service de point de terminaison créé sur le site VantageCloud Lake.

    -   ID de zone de disponibilité dans lequel le service de point de terminaison a été créé sur le site VantageCloud Lake.

VantageCore, EMR, JDBC générique ou CDP
---------------------------------------

Ces connexions nécessitent la configuration de points de terminaison dédiés pour AWS PrivateLink ou Azure Private Link.

Confirmez auprès de votre administrateur cloud que vous disposez des autorisations ou des rôles nécessaires pour créer un point de terminaison.
