## 1 Type de source de données


Sélectionnez l'un des types de sources de données pris en charge à ajouter.

 []Affichez le types d'autorisations(bbw1687364943833.md) avant de sélectionner une source de données. types d'autorisation Veillez à vous connecter avec le DBA correct pour configurer un type d'autorisation.

## 2 Liaison privée


Un point de terminaison de service de liaison privée fournit la connexion entre VantageCloud Lake et VantageCloud Lake, ou un compte AWS, Azure ou Google Cloud approuvé.

Utilisez l'une des connexions de liaisons privées suivantes selon votre fournisseur :

-   () VantageCloud Lake on AWS se connecte à un compte VantageCloud Lake on AWS ou VantageCloud Enterprise on AWS par le biais d'une liaison privée. Pour obtenir des instructions de connectivité de Lake à Lake, reportez-vous à [Connecter VantageCloud Lake en tant que source de données]cgh1722901880213.md.


-   () VantageCloud Lake on Azure se connecte à un compte VantageCloud Lake on Azure ou VantageCloud Enterprise on Azure par le biais d'une liaison privée. Pour obtenir des instructions de connectivité de Lake à Lake, reportez-vous à [Connecter VantageCloud Lake en tant que source de données]cgh1722901880213.md.


-   VantageCloud Lake on Google Cloud se connecte à VantageCloud Enterprise sur un compte Google Cloud par le biais d'une liaison privée.


Une fois le point de terminaison de service établi, il est possible de créer un point de terminaison d'interface de liaison privée pour établir la connexion au point de terminaison de service de liaison privée. Utilisez le nom de DNS fourni afin que QueryGrid sache comment établir la connexion entre la source de données et VantageCloud Lake.

Pour établir la connexion à l'aide d'une liaison privée, vous devez créer un [demande de modification(yml1671157089031.md) pour activer le point de terminaison.]

## 3 Détails de la source de données


Saisissez les informations dans les champs obligatoires pour connecter une source de données à QueryGrid.

-   Si vous sélectionnez un type de source de données autre que Teradata, les champs pour établir la connexion aux connecteurs Amazon EMR (Hive ou Spark), CDP (Hive ou Spark) ou JDBC générique s'affichent.


-   Certains champs sont dynamiques (comme les champs **Utiliser le pontet **Utiliser le mappage d'utilisateur** , qui s'excluent mutuellement).**


-   Sélectionnez la calculatrice pour estimer la mémoire par nœud.


-   Les nœuds de pilotes doivent être capables d'ouvrir une connexion JDBC aux moteurs de requêtes.


-   Pour Hive ou Spark sur EMR ou CDP, Teradata recommande de sélectionner uniquement des nœuds maîtres comme nœuds de pilotes, car ils comportent une connexion contrairement aux nœuds de données.


-   [Optional] **Paramètres avancés** propose des paramètres de configuration supplémentaires pour la source de données, tels que l'ajout d'un pont ou une adaptation automatique de la charge.


-   Sélectionnez **Propriétés facultatives** pour ajuster automatiquement les propriétés du connecteur. Utilisez cette option lors de l'implémentation de SSO pour JWT dans la source de données, reportez-vous à [Configurer SSO pour JWT](esw1713987246219.md).


## 4 Enregistrement des nœuds


Enregistrez tous les nœuds du système cible dans VantageCloud Lake QueryGrid Manager. Vous pouvez enregistrer des nœuds existants ou de nouveaux nœuds.

**Remarque :Pour décompresser le fichier d'archive TAR du module QueryGrid et obtenir le fichier RPM, utilisez la commande`
    tar-xvzf tdqg-node.tar.gz
    ` 

   lorsque vous enregistrez le nœud Teradata.**

## 5 Diagnostics du réseau


Effectuez un test pour vérifier si la connexion entre tous les nœuds de votre source de données fonctionne.

Si le test échoue, contrôlez l'adresse du point de terminaison. Le message d'erreur contient des informations sur l'échec de la connexion et la raison de cet échec.

## 6 Diagnostics du connecteur


Exécutez un test pour vérifier la connectivité du connecteur au système cible.

## 7 Autorisation


Pour configurer l'accès entre les systèmes, créez [serveurs étrangers](bbo1735955417476.md) entre les deux systèmes. [Configurer l'autorisation](bbw1687364943833.md)

