1.  Dans le tableau de bord ModelOps, sélectionnez le projet > **Modèles** > la version du modèle > **Déployer**.


1.  Sélectionnez le **Type de moteur** dans l'onglet **Sélectionner le moteur** :

    1.  Si le **Type de moteur** est **In-Vantage** :

        -   Sélectionnez **Suivant**.


        -   Dans l'onglet **Publier**, sélectionnez le modèle d'ensemble de données et la connexion d'ensemble de données pour la tâche de déploiement. Dans **Options avancées**, vous pouvez choisir un **Nom de moteur** et l'**Image de Docker** à utiliser.

            Sélectionnez **Suivant**.


        -   Dans l'onglet **Planification**, aucune modification n'est requise pour le déploiement du type de moteur In-Vantage.


    1.  Si le **Type de moteur** est **Docker** :

        -   Sélectionnez le **Mode de déploiement**, puis sélectionnez **Suivant**.


        -   Dans l'onglet **Publier**, sélectionnez le modèle d'ensemble de données et la connexion d'ensemble de données pour la tâche de déploiement. Dans **Options avancées**, vous pouvez choisir un **Nom de moteur** et l'**Image de Docker** à utiliser.


        -   Sélectionnez **Suivant**.


        -   Dans l'onglet **Planification**, activez ou désactivez la planification du modèle déployé. Si la planification est activée, définissez les options de planification pour exécuter la tâche de notation.

            -   **Cron**

                Saisissez une expression Cron pour définir la planification de la tâche de notation.


            -   **Manuel**

                Aucune planification ne sera spécifiée ; vous devez exécuter la tâche manuellement à partir de la page Déploiement.


            -   **Exécuter une fois**

                La tâche de notation s'exécute une fois après le déploiement.


            -   **Planificateur de temps**

                Définissez la planification en fonction de l'heure que vous sélectionnez dans la liste déroulante (Horaire, Quotidien, Hebdomadaire, Mensuel et Annuel).


1.  Sélectionnez **Déployer**.

    L'option **Détails du déploiement** affiche les informations sur les journaux de la tâche de déploiement. Vous pouvez **arrêter** (suspendre) la progression.

    La section **Événements** dans l'onglet **Journaux** affiche la progression des événements.


---

**Suivant :** [Tâches](yfx1732650662039.md)

