Affichez, modifiez, ajoutez ou supprimez les composants suivants dans l'environnement sélectionné à l'aide de la page **Paramètres** de QueryGrid :

-   [Ponts](wne1674087932617.md)

    Systèmes contenant un sous-ensemble de nœuds de source de données ou de nœuds sans source de données utilisés pour fournir la connectivité entre les systèmes de source de données qui ne disposent pas de connectivité réseau directe.

-   [Réseaux](iwx1674087965329.md)

    Un réseau définit les règles qui déterminent les adresses IP utilisées pour la communication de QueryGrid. Vous pouvez définir les règles à l'aide de la notation CIDR (routage interdomaine sans classe) ou en faisant correspondre les noms d'interfaces. Les réseaux sont référencés par des liaisons, et il existe un réseau émetteur et un réseau cible pour chaque tronçon.

    -   Un tronçon est le transfert de données entre deux sources de données ou systèmes de pont connecté(e)s directement. Le nombre de tronçons est basé sur le nombre de ponts.

-   [Stratégies de communication](zap1674087994421.md)

    Les stratégies de communication contrôlent la manière dont les données circulent entre les systèmes connectés de QueryGrid.

-   [Mappages d'utilisateurs et de rôles](hmn1674088306575.md)

    Connectez les utilisateurs finaux avec les privilèges de rôles définis (droits ou autorisations d'accès) lorsque vous utilisez QueryGrid.

-   [Liaison privée](eyz1674088497701.md)

    Connexion sécurisée utilisant une adresse IP virtuelle pour communiquer entre les sources de données.
