Puede definir un modelo BYOM con o sin importación de versiones. Si importa versiones, debe tener una conexión personal predeterminada asociada al proyecto. Consulte [Agregar conexión de conjunto de datos](vpe1725389258480.md).

1.  En el cuadro de mando de ModelOps, seleccione un proyecto > **Definir BYOM**.


1.  Complete los campos de la pestaña **Básico**:

    1.  Asigne al modelo un **nombre** y una **descripción** significativos.


    1.  Seleccione el **formato**.

        **Nota**: si importa versiones del modelo, se deben configurar propiedades adicionales según el formato seleccionado.


    1.  [Opcional] **Enlazar con BYOM** permite enlazar con el espacio de trabajo del modelo (Git o DS [Ciencia de Datos]).

        El enlace es una referencia externa a este modelo. Puede ser un repositorio de Git, un enlace a una wiki en línea o cualquier cadena que proporcione más información sobre el modelo.


1.  [Opcional] Seleccione la pestaña **Avanzado** y especifique la información de **Configuración** y **Automatización** que representará los valores predeterminados para evaluar y puntuar los modelos.

    -   **Configuración**

        Los valores se pasan al trabajo, en formato json.


    -   **Automatización**

        Los valores se utilizan al ejecutar los trabajos.


1.  Lleve a cabo una de las acciones siguientes:

    -   Para guardar un modelo sin importar versiones del modelo, seleccione **Guardar modelo** > **Guardar modelo**. Podrá importar versiones posteriormente. Consulte [Importar BYOM](nro1732650484867.md) o [Importar modelo Python](jbg1732650538946.md).


    -   Para guardar un modelo que incluirá versiones de modelo importadas, seleccione **Guardar modelo** > **Guardar modelo e importar versiones**.

        Si no seleccionó una conexión de conjunto de datos personal predeterminada, se le solicitará que seleccione una del menú desplegable y **Continuar**.


1.  Establezca las propiedades en función del formato seleccionado.

    Al desactivar **Habilitar evaluación del modelo**, se deshabilita la evaluación de la versión del modelo, lo cual significa que, si no se importa un archivo de evaluación, el modelo no se puede evaluar, solo desplegar.

    Para obtener información sobre las propiedades, consulte [Importar BYOM](nro1732650484867.md) o [Importar modelo Python](jbg1732650538946.md).


1.  Seleccione **Importar versión**.


---

**Siguiente**: [Entrenar un modelo](etl1725408512818.md)

