Las instancias de Flow están disponibles en AWS y Azure.

Para usar flujos, debe iniciar sesión en VantageCloud Lake usando un nombre de usuario y contraseña de base de datos de Teradata. No use un nombre de usuario y contraseña de inicio de sesión único (SSO) corporativos. Póngase en contacto con el administrador de su organización o base de datos para obtener ayuda.

En el panel de navegación, seleccione **Entornos** \> el entorno \> **Flujos**.

¿Por qué usar flujos?
---------------------

Use flujos para mover datos desde un almacenamiento de objetos externo a una tabla en un entorno de VantageCloud Lake. Puede cargar los datos una vez para una carga inicial, cargarlos repetidamente en función de una planificación o transmitirlos continuamente y usarlos a medida que llegan.

Los flujos le permiten mover los datos usted mismo y obtener datos nuevos para las analíticas y la exploración de datos casi en tiempo real.

Los flujos admiten los orígenes siguientes:

-   AWS S3

-   Azure Blob Storage

-   Azure ADLS Gen 2

-   Formatos de archivo CSV y Parquet

-   Tablas objetivo del sistema de archivos de objetos o del sistema de archivos de bloques

**Nota**: Cuando se utilizan juegos de caracteres multibyte con flujos, se debe cumplir lo siguiente:

-   El juego de caracteres predeterminado debe ser UNICODE.

-   Los siguientes valores solo pueden contener caracteres del juego de caracteres Latino:

    -   Nombre del flujo

    -   Nombre de tabla externa

    -   Ruta de acceso del origen

    -   Ruta de acceso del manifiesto

    -   Nombres de columna de la tabla objetivo

Consulte [Introducción a los flujos](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=mtm1702491487769.dita).
