Para obtener información completa sobre la actualización de **Noviembre de 2023** y todas las versiones anteriores, consulte [Novedades](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=lpz1632246643646.dita).

Compatibilidad con el formato de tabla abierta Apache Iceberg
-------------------------------------------------------------

VantageCloud Lake ahora es compatible con el formato de tabla abierta Apache Iceberg. Mediante el uso de las API de Java de Iceberg, VantageCloud Lake puede leer formatos de tabla abierta en todas las plataformas compatibles.

AWS: Claves de cifrado gestionadas por el cliente
-------------------------------------------------

Para proteger los datos en reposo en su plataforma VantageCloud Lake on AWS, ahora tiene la opción de aprovechar las claves de cifrado gestionadas por el cliente, además de las claves de cifrado predeterminadas gestionadas por el proveedor de nube.

Compatibilidad con UDF de Java personalizadas
---------------------------------------------

Ahora puede mover sus cargas de trabajo con UDF de Java personalizadas a VantageCloud Lake.

AMP variables por instancia para el clúster principal
-----------------------------------------------------

Puede elegir la cantidad de AMP por instancia (API) para el clúster principal al configurar su entorno mediante VantageCloud Lake Console (**Opciones avanzadas** \>**AMP por instancia**).

Calculadora de costes para la organización general
--------------------------------------------------

La gestión de los costes de nube es fundamental para evitar facturas inesperadas y mantener la transparencia de los costes dentro de la organización. Las calculadoras de costes permiten a los equipos comprender las implicaciones de sus acciones en los costes y tomar decisiones informadas en consecuencia.

VantageCloud Lake Console proporciona una calculadora de costes que calcula una estimación del coste de las unidades durante un período de tiempo determinado, según la configuración de cálculo actual de la organización. Esto le aporta una vista resumida del coste unitario estimado para toda la organización.

Alertas por correo electrónico de consumo unitario
--------------------------------------------------

Se proporcionan alertas por correo electrónico para advertirle sobre el uso de consumo que está cerca de su límite definido.

Uso compartido de datos in situ en AWS
--------------------------------------

El uso compartido de datos in situ, que anteriormente era una función de disponibilidad limitada, ahora es de disponibilidad general en AWS. Puede compartir conjuntos de datos in situ en AWS entre usuarios del mismo entorno a través de VantageCloud Lake Console, para fomentar la colaboración.

Compatibilidad de los clústeres de cálculo con los tipos de datos de objectos grandes (LOB)
-------------------------------------------------------------------------------------------

Los tipos de datos de objetos grandes (LOB) ahora se pueden procesar en clústeres de cálculo. No se pueden transferir LOB entre clústeres principales y de cálculo. Por ejemplo, si utiliza BYOM (Bring Your Own Model) y el modelo con objetos grandes (LOB) está en el clúster principal, la consulta se ejecuta en el clúster principal incluso aunque la tabla de entrada esté en el clúster de cálculo.

Ahora se pueden ejecutar procedimientos almacenados (SP) y procedimientos almacenados externos (XSP) en clústeres de cálculo.

Ahora se admiten consultas OFS de transacciones ANSI y explícitas en el clúster de cálculo.

Ahora se puede ejecutar BYOM (Bring Your Own Model) en clústeres de cálculo.

Ahora se pueden ejecutar todas las funciones de Vantage Analytics Library (VAL) en clústeres de cálculo.

Compatibilidad con idiomas
--------------------------

Ahora se admiten los idiomas español, alemán y francés.

QueryGrid es compatible con HDInsight (Azure)
---------------------------------------------

QueryGrid ahora admite la conectividad con Apache Hive y Apache Spark en VantageCloud Lake on Azure.

Información de datos
--------------------

Puede obtener una visión rápida de los resultados de la consulta y visualizar los datos en varios gráficos.

Funciones analíticas actualizadas
---------------------------------

La función TD\_Pivoting es nueva en esta versión. Alterna los datos, es decir, cambia los datos de formato disperso a formato denso.

Las siguientes funciones analíticas se han actualizado en esta versión:

-   TD\_ROC: el argumento PositiveLabel ahora es opcional.

-   TD\_NonLinearCombineFit. El argumento ResultColumn es opcional y su valor predeterminado es TD\_CombinedValue.

-   TD\_GetFutileColumns. Los argumentos CategoricalSummaryColumn y ThresholdValue son opcionales con valores predeterminados.

-   TD\_CategoricalSummary. La columna DistinctValue admite el tipo de datos VARCHAR (CHARACTER SET LATIN o UNICODE) en el esquema de tabla de salida.

Uso del programador del sistema de archivos de objetos para depurar tablas versionadas
--------------------------------------------------------------------------------------

Las tablas en el sistema de archivos de objetos están versionadas. Las operaciones de inserción, actualización y eliminación crean nuevas versiones de una tabla. Las versiones anteriores de una tabla se conservan durante un período de retención. Los usuarios, con los permisos adecuados, pueden utilizar el programador del sistema de archivos de objetos (OFS) para depurar sus tablas más antiguas y cancelar sus trabajos de depuración.

Recuperación ante desastres
---------------------------

Puede utilizar el autoservicio desde VantageCloud Console para admitir la copia y restauración de datos entre sitios (recuperación ante desastres).

**Nota:** Esta capacidad está bajo disponibilidad limitada (vista previa) y solo está disponible para algunos clientes seleccionados. Póngase en contacto con su representante de ventas si está interesado en tener un acceso anticipado a la capacidad.

Compatibilidad con el tamaño de archivo máximo (WRITE\_NOS)
-----------------------------------------------------------

Se ha aumentado de 16 MB a 512 MB el tamaño máximo de página admitido para Parquet y CSV.

Servicio de informes de telemetría
----------------------------------

Performance Data Collection ahora es Performance Data Collection Jobs Telemetry Reporting Service.

Inserciones simultáneas en tablas del sistema de archivos de objetos
--------------------------------------------------------------------

La función permite que dos o más sesiones carguen datos simultáneamente en la misma tabla del sistema de archivos de objetos, lo cual mejora el rendimiento de las operaciones INSERT en tablas del sistema de archivos de objetos.

**Nota:**La función de inserciones simultáneas está deshabilitada de forma predeterminada, pero se puede habilitar mediante un indicador dbscontrol.

Compatibilidad de las columnas de identidad con el sistema de archivos de objetos
---------------------------------------------------------------------------------

Las columnas de identidad ahora son compatibles con el sistema de archivos de objetos. Sin embargo, solo puede ejecutar consultas relacionadas con una tabla de columnas de identidad en el clúster principal.
