La creación de un servidor externo implica ejecutar instrucciones SQL tanto en el sistema de inicio (de origen) como en el de destino para conceder permisos y crear recursos. Todas las instrucciones SQL se ejecutan automáticamente para crear un servidor externo. Los valores de estado para cada ejecución de instrucción SQL son los siguientes:

-   **Correcto:** La instrucción SQL se ejecutó correctamente.

-   **Error:** La instrucción SQL no pudo ejecutarse. Esto se indica mediante un error.

-   **Omitido:** O bien no era necesario ejecutar la instrucción SQL o se produjo un error en una de las instrucciones SQL y esto provocó que las instrucciones restantes no se ejecutaran.

Fase de ejecución
-----------------

La fase de creación del servidor externo.

Las acciones en el sistema de origen incluyen lo siguiente:

-   Concede los permisos necesarios para crear los recursos requeridos o acceder a las funciones necesarias.

-   Crea recursos, como objetos de autorización y servidores externos.

Las acciones en el sistema de destino incluyen lo siguiente:

-   Crea un usuario de cuenta de servicio.

-   Concede privilegios de tipo **conexión directa** a los usuarios permitidos (cuando los permisos aún no existen).

Si una instrucción SQL falla durante la creación del servidor externo, se omiten las instrucciones SQL restantes y se detiene la creación del servidor externo. Si esto sucede, se activa la fase **Revertir** (si se admite) para limpiar las acciones tanto en el sistema de inicio como en el de destino. Solo se revierten las instrucciones SQL que se completaron durante la fase **Ejecución**.

Se muestra el mensaje de error de la instrucción que ha fallado para ayudar a solucionar el problema. Las instrucciones restantes muestran el estado **Omitido**. Solucione el problema indicado y vuelva a ejecutar **Crear servidor externo**.

Fase de reversión
-----------------

Si la fase **Ejecución** falla durante la creación del servidor externo, la fase **Revertir** se ejecuta automáticamente para restaurar el entorno a su estado original. La fase **Revertir** se admite cuando tanto el conector de inicio como el de destino tienen instalado QueryGrid 3.07 o una versión posterior.

Acciones en los sistemas de inicio y de destino:

-   Revocar cualquier derecho de acceso concedido durante la fase de ejecución

-   Eliminar los objetos creados durante la fase de ejecución (como, por ejemplo, autorización, servidor externo, usuarios de cuentas de servicio)

Si una instrucción SQL falla durante la reversión, se omiten las instrucciones SQL restantes y se detiene la reversión del servidor externo. Se muestra un mensaje de error con la instrucción que ha fallado para ayudar a restaurar el entorno al estado anterior. Solucione el error en la instrucción SQL que ha fallado y vuelva a ejecutar la instrucción corregida y todas las instrucciones **Omitido** manualmente.

Si se produce un error durante la reversión, solucione el problema de reversión antes de solucionar el problema de creación.
