Requisitos previos de QueryGrid
-------------------------------

Es necesario realizar la siguiente configuración **QueryGrid** antes de poder habilitar Copia de datos:

1.  Aprovisione **QueryGrid** en su entorno de VantageCloud Lake.

2.  Cree una conexión de AWS PrivateLink para que **QueryGrid** la use para conectar VantageCloud Lake a un entorno de Vantage externo o a otro entorno de VantageCloud Lake.

3.  Configure un servidor externo para usarlo al realizar copias de datos entre dos entornos de VantageCloud Lake o entre VantageCloud Lake y el entorno de Vantage externo.

    El servidor externo se puede crear en el entorno de VantageCloud Lake, VantageCloud Enterprise o VantageCore

Data copy
---------

Debe llevarse a cabo lo siguiente para habilitar Copia de datos: póngase en contacto con los servicios de soporte de Teradata en <https://support.teradata.com> para obtener ayuda con los siguientes requisitos de configuración:

-   Configure **QueryGrid** para conectar el entorno de VantageCloud Lake al entorno de VantageCloud Enterprise o VantageCore externo.

-   Instale el gestor de copias en VantageCloud Lake.

-   Setup AWS [PrivateLink](dvp1707442265467.md) between the VantageCloud Lake environment and the VantageCloud Enterprise or VantageCore environment.

-   Instale el agente de copia en el sistema Vantage externo.

    **QueryGrid** is the supported copy method.

-   Conectar entornos

**Notas**:

-   No se puede conectar un gestor de copias a un sistema que ya esté conectado a un **Gestor de copias de datos** diferente.

-   You cannot connect the copy manager to more than one system.

**Importante:** Establezca contacto antes de conectar los entornos. Necesitará la ayuda de Teradata para aprovisionar un endpoint de PrivateLink en VantageCloud Enterprise e instalar el agente de copia en el sistema Vantage externo.

See [Habilitar el servicio Copia de datos](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=zmv1694773546514.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).

Agregar un entorno
------------------

Para el primer aprovisionamiento de Copia de datos, seleccione un entorno disponible en el menú.

Para agregar un entorno adicional, seleccione + desde **Copia de datos** \> **Conexiones** \> **Connection map** y seleccione una fuente de datos establecida en QueryGrid desde el menú.

Necesitará la información del endpoint de AWS PrivateLink para conectarse a un entorno.

Instalar el Gestor de copias
----------------------------

El Gestor de copias es el paquete de software instalado en VantageCloud Lake para copiar datos hacia y desde VantageCloud Enterprise o VantageCore.

Seleccione uno de los entornos de VantageCloud Lake disponibles en **Connection map** que no muestre el Gestor de copias como instalado. En el panel **Detalles de entornos**, puede seleccionar **Instalar el Gestor de copias** en el menú.

Instalar el agente de copia
---------------------------

El agente de copia es el paquete de software instalado en VantageCloud Enterprise o VantageCore para copiar datos hacia y desde VantageCloud Lake.

Cuando se conecta a un entorno, el agente de copia se instala como parte de la configuración de la conexión externa.

**Note:** Se requiere soporte de Teradata para instalar el software del agente de Copia de datos en un sistema VantageCloud Enterprise.
