## AWS


El **Nombre de recurso de Amazon (ARN)** para un **Clave de AWS KMS** tiene el siguiente formato general:


    
    ```
    

    
    arn:aws:kms:
  *region*
    :
  *account-id*
    :key/
  *key-id*
    

    
    ```
    

    

  -   **Región**

    The **AWS key** must be in the same region where the VantageCloud Lake environment is deployed.


-   **Tipo de clave**

    Establezca el **Tipo de clave de AWS** como **Simétrico**.


-   **Uso de clave**

    El **Uso de clave de AWS** debe ser 
        `
        encrypt_decrypt
        `
      .


## Azure


El **Identificador de clavede Azure tiene el siguiente formato general:**


    
    ```css
    

    
    https://
  *key_vault_name*
    .vault.azure.net/keys/
  *key_name*
    /
  *key_version*
    

    
    ```
    

    

  -   **Región**

    The **Key vault** must be in the same region where the VantageCloud Lake environment is deployed.


-   **Nivel de precios**

    Para una CMEK normal, elija el nivel **Estándar** . Teradata también admite claves respaldadas por HSM, que es el nivel de **Premium**precios.


-   **Protección de purga**

    Para usar una CMEK, debe habilitar **Protección de purga**. Protección de purga La protección de purga garantiza que, una vez que se elimina un almacén de claves o sus objetos, no se pueden purgar permanentemente mientras no haya transcurrido el período de retención.


## Google Cloud


El nombre de Google Cloud **Recurso de clavedebe seguir este formato:**


    
    ```css
    

    
    projects/
  *customer_project_id*
    /locations/
  *region*
    /keyRings/
  *key_ring_name*
    /cryptoKeys/
  *key_name*
    /cryptoKeyVersions/
  *key_version*
    

    
    ```
    

    

  -   **Región**

    The **KMS key ring** must be in the same region as the VantageCloud Lake environment is deployed.


-   **Propósito**

     Su clave de cifrado KMS en Google Cloud debe configurarse con el propósito de la clave  
        `
        encrypt_decrypt
        `
       (cifrado). Para obtener más detalles, consulte ladocumentación [Propósitos de clave](https://cloud.google.com/kms/docs/algorithms#key_purposes) de Google Cloud.


-   **Versión de clave**

    Debe incluir la versión de clave en el **Nombre de recurso de clave** usando la 
        `
        cryptoKeyVersions/*key_version*
        `
       sintaxis.


