Use perfiles de cálculo para gestionar grupos de cálculo y controlar los costes.

Un perfil de cálculo es una política de escalado para la capacidad de cálculo. Puede crear varios perfiles de cálculo para distintos momentos del día o de la semana, para diferentes cargas de trabajo. Por ejemplo, puede crear uno con más capacidad de cálculo para el día y otro con menos capacidad de cálculo para la noche.

Un grupo de cálculo debe tener al menos un perfil de cálculo. De lo contrario, todas las consultas se ejecutarán en el clúster principal.

**Tamaño**: Número de nodos en cada clúster de cálculo. Las unidades de consumo se calculan por clúster, por hora.

| Tamaño de nodo      | Unidades de Lake | Unidades de Lake+ |
|---------------------|------------------|-------------------|
| XPequeño (1 nodo)   | 10               | 12                |
| Pequeño (2 nodos)   | 20               | 24                |
| Medio (4 nodos)     | 40               | 48                |
| Grande (8 nodos)    | 80               | 96                |
| XGrande (16 nodos)  | 160              | 192               |
| XXGrande (32 nodos) | 320              | 384               |

**Tiempo de recuperación**: Los minutos para ejecutar el sistema después de que se completa una consulta antes de iniciar más consultas o entrar en hibernación.

**Escalado automático**: Ajusta la cantidad de clústeres de cálculo activos según la carga de trabajo. Si lo habilita, especifique el número mínimo y máximo de clústeres para activar. Si lo deshabilita, especifique un número estático de clústeres.

**Planificación**: Especifica cuándo un perfil está activo. Sin una planificación, un perfil siempre está activo.

**Nota:** Los perfiles recién creados se activan inmediatamente, independientemente de la planificación. Para evitar cargos excesivos, cree un nuevo perfil en estado suspendido.

**Suspender**: Suspende un perfil.

-   Si suspende un perfil activo, las consultas continúan ejecutándose hasta que finaliza el tiempo de recuperación.

-   Si crea un perfil suspendido, no estará activo hasta que lo reanude o hasta que se active según la planificación.
