Después de implementar el **gestor de Copia de datos** y seleccionar el entorno de destino, **Copia de datos** le orientará a través del proceso de configuración de un endpoint de enlace privado de AWS o Azure dedicado para el entorno de destino.

Copia de datos utiliza el **agente de Copia de datos** que se ejecuta en el entorno de destino. El agente de copia requiere un endpoint de enlace privado dedicado para conectarse desde el entorno de destino al entorno de VantageCloud Lake.

Hay tres pasos básicos al configurar un endpoint:

1.  El servicio Copia de datos crea un endpoint de enlace privado dentro de VantageCloud Lake.

    Guarde el nombre del servicio para usarlo más adelante.


1.  El servicio Copia de datos agrega el ID de la cuenta de AWS o Azure a la lista de confianza del endpoint.

    Guarde el ID de la cuenta para usarlo más adelante.


1.  Usted o su representante de soporte de Teradata crean el endpoint privado en el entorno de destino utilizando el nombre del servicio y el ID de cuenta creados en los pasos anteriores.


**Importante:** Debe crear dos solicitudes de servicio de enlace privado. Tanto **QueryGrid** como **Copia de datos** requieren su propio endpoint de enlace privado de AWS o Azure. El primer endpoint se crea al configurar **QueryGrid**. El segundo, se crea al configurar **Copia de datos**.

## VantageCloud Lake


Si usa **Copia de datos** con una conexión de Lake a Lake, siga los siguientes pasos para solicitar un endpoint para el sistema VantageCloud Lake de destino.

1.  En VantageCloud Lake Console, seleccione un entorno de destino disponible.


1.  En el menú del entorno de destino, seleccione **Configuración** > **Red**.


1.  En **Cuentas incluidas en la lista de permitidos**, introduzca el ID de cuenta para el sistema local y seleccione **Guardar**.


1.  Una vez creado, registre el **Nombre de servicio de endpoint**.


1.  Inicie sesión en [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com).


1.  Seleccione **Solicitar un cambio**.


1.  En los detalles de la solicitud, introduzca  
    `
    "Purpose: Create a VantageCloud Lake private link endpoint for Data copy"
    `
    y proporcione la siguiente información:

    -   ID de sitio de VantageCloud Lake de destino


    -   Nombre del servicio de enrutador POG de VantageCloud Lake de destino


    -   Región de VantageCloud Lake de origen


    -   Zona de disponibilidad de VantageCloud Lake de origen


    -   Cuenta de proveedor de VantageCloud Lake Cloud de origen


Una vez completadas las solicitudes de cambio, puede [Conectar sus entornos](aho1759183229977.md).

## VantageCloud Enterprise


Si usa **Copia de datos** con una conexión de VantageCloud Lake a VantageCloud Enterprise, siga los siguientes pasos para solicitar un endpoint para el sistema VantageCloud Enterprise.

1.  Inicie sesión en [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com).


1.  Seleccione **Solicitar un cambio**.


1.  Cree una solicitud de cambio.


1.  En los detalles de la solicitud, introduzca  
    `
    "Purpose: Request for creating a VantageCloud Enterprise private link endpoint for Data copy"
    `
    y proporcione la siguiente información:

    -   ID de sitio de VantageCloud Enterprise.


    -   ID de la zona de disponibilidad donde se creó el servicio de endpoint en el sitio de VantageCloud Lake.


A partir de aquí, el equipo de soporte de Teradata le orientará a través del proceso de configuración del endpoint de enlace privado de AWS o Azure.

## VantageCore (local)


Si usa **Copia de datos** con una conexión de VantageCloud Lake a VantageCore, siga los siguientes pasos para solicitar un endpoint de AWS o Azure para el sistema VantageCore.

1.  Cree una cuenta de AWS con acceso a **Direct Connect/VPN** o una cuenta de Azure para acceder a VantageCore.

    La nube privada virtual (VPC) de AWS donde se encuentra Direct Connect/VPN debe ser la misma que la de su sistema VantageCloud Lake.


1.  Aprovisione una subred en la misma zona de disponibilidad que su sistema VantageCloud Lake. Por ejemplo, *us-west-2a*.


1.  En el menú, seleccione **Inicio** > **Gestionar datos** > **Copia de datos** > **Conectar entorno** y proporcione un ID de cuenta de AWS o Azure cuando se le solicite y **Habilitar enlace privado**.

    El ID de cuenta se agrega a la lista de confianza del servicio del endpoint y se muestra el nombre del servicio.


1.  Desde la página de configuración de la nube pública, cree un endpoint de enlace privado e introduzca el nombre del servicio del endpoint y el ID de cuenta proporcionado en los pasos anteriores.


1.  Proporcione la dirección del endpoint privado de la nube pública cuando se le solicite durante el proceso **Conectar entorno** de Copia de datos.


**Nota:**Al configurar un endpoint de enlace privado, es posible que algunos pasos de **Conectar entorno** no estén listos para completarse. Puede salir del proceso en cualquier momento. Cuando tenga toda la información, puede volver al proceso **Conectar entorno** y volver a introducir la información que proporcionó anteriormente. Si seleccionó **Habilitar Private Link** en una sesión anterior, volver a seleccionarla no causará ningún problema en el servicio de endpoint existente.

