Como administrador de organización, puede habilitar Private Link en el nivel de organización en la consola de VantageCloud Lake y deshabilitar el acceso a direcciones URL públicas en Internet.

**Nota:** La deshabilitación de las URL públicas está disponible para las organizaciones que tienen una cuenta de AWS, independientemente de la plataforma de VantageCloud Lake que utilicen.

1.  Vaya a **Inicio** > **Gestionar acceso** > **Seguridad de red**.


1.  Introduzca los ID permitidos de su cuenta de AWS separados por comas.


1.  Introduzca las regiones permitidas y seleccione **Guardar**.

    **Nota:** Los servicios de Teradata que proporconan el acceso mediante Private Link a la consola de VantageCloud Lake utilizan la región us-west-2 de AWS. Si desea permitir el acceso utilizando una región diferente, utilice el menú **Permitir el acceso mediante regiones** y seleccione una región. A continuación, cuando cree el endpoint, habilite la opción **Habilitar endpoint entre regiones** y seleccione **Estados Unidos (Oregón) (us-west-2)** en el menú.


1.  Copie la **Dirección del endpoint** generada por Vantage y cópiela en el Portal de AWS como el ID de recurso o alias.

    Consulte [Crear un servicio basado en AWS PrivateLink](https://docs.aws.amazon.com/vpc/latest/privatelink/create-endpoint-service.html)

    **Importante:** No deshabilite **URL pública** hasta que se hayan completado todos los pasos.


1.  Acceda a la URL privada y compruebe si funciona correctamente.


1.  Una vez iniciada la sesión en la consola mediante la URL privada, vaya a **Inicio** > **Gestionar acceso** > **Seguridad de red** y deshabilite la **URL pública**.

    La deshabilitación de la URL pública en el nivel de consola no afecta a la configuración de red del entorno.


