**Nota:** El almacén de vectores en la consola de VantageCloud Lake es solo para AWS.

Un almacén de vectores es una base de datos especializada diseñada para almacenar y gestionar *vectores* de alta dimensionalidad, es decir, representaciones numéricas de datos como texto, imágenes o comportamientos de usuarios. En vez de basarse en coincidencias exactas de palabras clave, los almacenes de vectores realizan búsquedas semánticas mediante el almacenamiento de datos como vectores.

Usos clave de un almacén de vectores:

-   Búsqueda y recuperación semántica

    Busque contenido en función del significado, no solo de las palabras clave. Por ejemplo, si formula una pregunta en lenguaje natural, el sistema puede recuperar documentos relevantes aunque estos no contengan exactamente las mismas palabras de la consulta.


-   Detección de contenido asistida por IA

    Genere documentos de preguntas frecuentes o preguntas y respuestas y contenido de enriquecimiento basado en conocimiento.


-   Escalabilidad

    Busque millones de vectores, lo que lo hace adecuado para repositorios de contenido de gran tamaño.


-   Gestione fácilmente las capacidades de búsqueda semántica

    Cree, edite, elimine y ejecute fácilmente tareas administrativas con almacenes de vectores.


Un administrador de organización debe habilitar primero el almacén de vectores para su entorno. En la página de inicio, seleccione un entorno > **Configuración > Almacén de vectores > Habilitar**.

Debe ser un usuario de base de datos para interactuar con el almacén de vectores. Hay dos roles de almacén de vectores: el rol de administrador de almacén de vectores crea y modifica objetos de almacenes de vectores y el rol de usuario de almacén de vectores, que habilita la visualización de los objetos de almacenes de vectores.

