Disponible en AWS.

Thales CipherTrust Database Protection (CDP) en VantageCloud Lake ofrece funciones definidas por el usuario (UDF) que proporcionan cifrado de alto rendimiento a nivel de columna para datos estructurados que residen en bases de datos. Se pueden mover grandes cantidades de datos confidenciales dentro y fuera de los almacenes de datos mediante el cifrado y descifrado eficiente de columnas específicas en las bases de datos. CDP se puede escalar para admitir múltiples centros de datos en entornos locales, virtuales y de nube pública.

Antes de habilitar Thales en su entorno, debe tener lo siguiente:

-   Una licencia válida para su servidor CipherTrust Manager.


-   Se puede acceder a su servidor CipherTrust Manager mediante un endpoint de servicio de Virtual Private Cloud (VPC) utilizando Private Link.


-   El **ID de zona de disponibilidad** del entorno de VantageCloud Lake y el **Rol de IAM** de AWS.


Teradata recomienda utilizar un único servidor CipherTrust Manager con un único entorno VantageCloud Lake.

En el menú, seleccione **Inicio** > **Funciones definidas por el usuario** > pestaña **Aplicaciones de terceros** > **Thales** bajo la sección **Soluciones de socio disponibles**.

Complete el formulario y seleccione **Instalar**. Asegúrese de aceptar el acuerdo de licencia.

Puede cancelar la instalación, editar la configuración o desinstalar el paquete de Thales en cualquier momento.

Consulte [Thales CipherTrust Database Protection (AWS)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=hrz1756139433997.dita).

