Al ejecutar un trabajo, seleccione un grupo de nodos para asignar recursos computacionales que coincidan con los requisitos de su carga de trabajo. Cada grupo de nodos es un conjunto de nodos computacionales con hardware definido, como vCPU, memoria y GPU.

Los tipos disponibles dependen de la configuración del entorno. Para obtener información sobre los tipos de grupos de nodos, consulte [Configuración del recurso](jur1778559719371.md).

**Nota:** si un grupo de nodos incluye GPU, la asignación de GPU aparece como una opción de recurso adicional durante la configuración.

Seleccione **Ver detalles del grupo** para revisar los nodos del grupo y su asignación de recursos actual. Los siguientes estados de nodo están disponibles:

-   **Disponible**

    El nodo está inactivo y no está ejecutando ningún trabajo.


-   **En uso**

    El nodo se está ejecutando y procesando uno o más trabajos.


-   **Capacidad completa**

    El nodo está completamente utilizado. No se pueden asignar recursos adicionales desde este nodo.


Los nodos se inician y se detienen dinámicamente en función de la demanda. Si todos los nodos de un grupo están al máximo de su capacidad, la tarea se agrega a una cola y se ejecuta cuando haya recursos disponibles.

Una parte de los recursos de cada nodo está reservada para las operaciones de infraestructura. La cantidad máxima que se puede asignar a una tarea es la capacidad total del nodo menos la cantidad reservada. Por ejemplo, si un nodo tiene 64 vCPU y 13 vCPU están reservadas, el máximo que se puede asignar es de 51 vCPU.

