Durante cada paso del ciclo de vida del modelo, desde el entrenamiento hasta el despliegue, se ejecuta un trabajo en back-end para realizar el procesamiento requerido. Utilice la opción Trabajos para supervisar los trabajos, ver registros de trabajos y analizar el ciclo de vida de los trabajos.

Los siguientes tipos de trabajos se ejecutan para completar cada paso del ciclo de vida del modelo:

-   **Entrenamiento**

    Cuando empieza el entrenamiento de un modelo, se crea un trabajo de entrenamiento.


-   **Evaluación**

    Para evaluar un modelo entrenado, se inicia un trabajo de evaluación.


-   **Aprobación**

    El proceso de aprobación de un modelo está asociado a un trabajo de aprobación.


-   **Despliegue**

    Cuando se despliega un modelo en producción, se ejecuta un trabajo de despliegue.


-   **Retirada**

    Un despliegue de modelo se retira ejecutando un trabajo de retirada.


Además de los trabajos del ciclo de vida del modelo, las tareas de ingeniería de características también activan una serie de tipos de trabajo:

-   **Importar**

    Cuando se crea una tarea de ingeniería de características, se ejecuta un trabajo de importación.


-   **Ejecutar**

    Para ejecutar la tarea de ingeniería de características, se ejecuta un trabajo de ejecución.


-   **Aprobar**

    El proceso de aprobación de una tarea de ingeniería de características está asociado con un trabajo de aprobación.


-   **Implementar**

    Cuando se despliega una tarea de ingeniería de características en producción, se ejecuta un trabajo de despliegue.


-   **Ejecución por lotes**

    Ejecuta la tarea de ingeniería de características desplegada. Este trabajo se puede activar manualmente o se puede planificar para ejecutarse a intervalos específicos.


Los siguientes tipos de trabajos no forman parte del ciclo de vida del modelo, pero proporcionan información de soporte para los modelos y los despliegues, respectivamente, para fines de auditoría:

-   **Estadísticas computacionales**

    Se ejecuta para validar y computar estadísticas para un modelo BYOM después de la importación.


-   **Predicción por lotes**

    Un trabajo de puntuación para la versión del modelo desplegada que se puede programar o ejecutar manualmente. Se activa mediante cron (expresión programada) o seleccionando **Ejecutar ahora** en la pestaña **Detalles de despliegue** > **Trabajos**.


