**Nota:** Algunas opciones pueden estar preseleccionadas o no estar disponibles en un entorno de prueba de VantageCloud Lake.

Cuando se elige **Usar los valores predeterminados**, los datos se protegen con las claves de cifrado gestionadas por la plataforma.

AMP por instancia
-----------------

\[Solo AWS y Azure\] El clúster principal tiene una cantidad predeterminada de AMP por instancia. Esto varía según el tipo de instancia. Seleccione la cantidad de AMP por instancia según el tamaño de instancia seleccionado previamente. Los AMP son procesadores virtuales individuales donde las consultas pueden ejecutarse en paralelo, lo cual permite a Vantage procesar grandes volúmenes de datos rápidamente.

**Nota:** No ajuste la cantidad de AMP por instancia sin consultarlo con Teradata. Los ajustes incorrectos afectarán al rendimiento.

Cifrado de almacenamiento
-------------------------

Seleccione cómo quiere que se gestione su almacenamiento:

-   **Gestionado por Teradata (opción predeterminada):** Teradata mantiene la compatibilidad con su clave de cifrado gestionada por la plataforma.

-   **Gestionado por el cliente:** \[Solo AWS\] El usuario crea y gestiona las claves de cifrado gestionadas por el cliente (CMEK) dentro de AWS KMS.

    -   La aplicación de una clave de cifrado gestionada por el cliente solo funciona al crear un nuevo entorno.

        Una vez aplicado, el tipo de cifrado de almacenamiento no se puede cambiar en el entorno.

    -   Asegúrese de actualizar la política de CMEK cuando se introducen nuevos servicios.

    -   No debe modificarse la política de claves en VantageCloud Lake. Actualice el servicio de administración de claves de AWS (AWS KMS).

    -   Consulte [AWS: Creación de una clave de cifrado gestionada por el cliente](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita) acerca de cómo crear una clave de cifrado de software para usarla como CMEK.

Tipo de almacenamiento
----------------------

\[Solo AWS\] Seleccione el tipo de almacenamiento para el clúster principal en su entorno:

-   **SSD de finalidad general:** Tipo de almacenamiento predeterminado.

-   **SSD de IOPS aprovisionadas:** Este tipo de almacenamiento es necesario para clics de múltiples nodos. Si el recuento de instancias es superior a 9 nodos, el valor predeterminado del sistema es SSD de finalidad general.

Puede cambiar manualmente a **SSD de IOPS aprovisionadas** si tiene menos de 10 nodos, pero no puede cambiar a **SSD de finalidad general** si tiene más de 9 nodos. El cambio afectará a los precios y se reflejará en el panel **Estimaciones de consumo**.

Crear
-----

Cuando la información esté completa, seleccione **Crear un entorno**.

Cuando se crea el nuevo entorno, aparece en la lista de entornos con el estado **En ejecución**.

El aprovisionamiento puede tardar varios minutos. Examine nuestro [Centro de recursos](gxj1707271369419.md) mientras espera.

------------------------------------------------------------------------

**Siguiente:** [Habilitar el acceso](cqk1721231159841.md)
