1.  En el cuadro de mando de ModelOps, seleccione el proyecto > **Ingeniería de características** > una tarea > **Implementar**.


1.  Complete los campos de la pestaña **Seleccionar motor** y seleccione **Siguiente**:

    -   Seleccione **Docker** como **Tipo de motor**.


    -   Seleccione **Lote** como **Modo de despliegue**.


1.  Complete los campos de la pestaña **Publicar** y seleccione **Siguiente**:

    -   En la pestaña **Publicar**, seleccione la conexión de conjunto de **Opciones avanzadas**datos para la **Nombre del motor** tarea. **Imagen de Docker**


1.  Completar los campos de la pestaña **Publicar**:

    -   En la pestaña **Planificación**, habilite o deshabilite la planificación del modelo desplegado. Si la planificación está habilitada, configure las opciones de planificación para ejecutar el trabajo de puntuación.

        -   **Cron**

            Introduzca una expresión cron para definir la planificación del trabajo de puntuación.

            **Manual**

            No se especificará ninguna planificación; debe ejecutar el trabajo manualmente desde la página Despliegue.


        -   **Ejecutar una vez**

            El trabajo de ejecución se ejecuta una vez después del despliegue.


        -   **Planificador de trabajos**

            Establezca la planificación temporal según el horario que seleccione en el menú desplegable (Por hora, Diario, Semanal, Mensual, Anual).


1.  Seleccione **Implementar**.

    **Detalles del despliegue**muestra la información del registro para la tarea. Puede **Detener**(poner en pausa) el progreso.

    La sección **Eventos** de la pestaña **Registros** muestra el progreso del evento.


---

**Siguiente:** [Trabajos](xli1732657281828.md)

