**Nota:** Para eliminar o hibernar un entorno, debe enviar una solicitud de cambio.

**Nota:** Algunas opciones pueden estar preseleccionadas o no estar disponibles en un entorno de prueba de VantageCloud Lake.

Una vez implementado su entorno, puede configurar cómo se conectan los usuarios a él y ver la configuración aplicada.

Desde un entorno, seleccione **Configuración**.

## Tamaño de instancia


El tamaño de instancia mostrado se determina durante la creación del entorno.

## Cifrado de almacenamiento


Vea el tipo de cifrado que protege sus datos en reposo, que se determina durante la creación del entorno:

-   **Gestionado por Teradata**

    Los datos están protegidos con las claves de cifrado gestionadas por la plataforma de Teradata y se actualizan durante las actualizaciones del sistema.


-   **Gestionado por el cliente**

    Puede rotar la clave de cifrado. Al seleccionar **Rotar clave**, se abre una ventana que permite compartir el ARN de clave.

    Seleccione su proveedor de nube pública para obtener más información sobre la creación o rotación de una CMEK.

    [AWS: Crear una clave de cifrado gestionada por el cliente](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

    [Azure: Creación de una clave de cifrado gestionada por el cliente](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=ayd1718750859566.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

    [Google Cloud: Creación de una clave de cifrado gestionada por el cliente](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=dgb1746037407158.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)


## Red


-   **Conexión a Internet**


       Una conexión pública. Si la selecciona, configure su red para permitir conexiones al puerto `
        1025
        `en 
        `
        public-ip.
        ` 

      


-   **Enlace privado**

    Un tipo de conexión segura.


## Almacén de vectores


Habilite o deshabilite [Almacén de vectores](fsd1742339949986.md) para un entorno.

## Model Ops


Habilite o deshabilite [ModelOps](qya1694122121061.md) para un entorno.

