Cada entorno tiene un clúster principal, que gestiona la planificación de consultas y distribuye el trabajo en todo el entorno.

Un ejercicio de dimensionamiento previo a la instalación con su representante de Teradata debe haberle proporcionado esta información.

**Nota:** Algunas opciones pueden estar preseleccionadas o no estar disponibles en un entorno de prueba de VantageCloud Lake.

1.  Seleccione el tipo de instancia para el clúster.

    -   **Estándar** es una opción de finalidad general que proporciona un rendimiento equilibrado para una amplia gama de cargas de trabajo.

    -   **E/S alta** está disponible en regiones seleccionadas, es ideal para cargas de trabajo pesadas y está optimizado para la red. Una E/S alta consume más unidades.

2.  Seleccione **Tamaño de instancia**, que es el tamaño de cada nodo en el clúster principal del entorno.

    Seleccione el tamaño que optimice mejor los costes para sus necesidades de recursos y computacionales.

3.  Seleccione **Recuento de instancias**, que es el número de nodos en el clúster principal.

4.  Introduzca el **Almacenamiento total en terabytes**.

    Este es el almacenamiento total para el clúster principal. El valor introducido se divide uniformemente entre los nodos. Las opciones de almacenamiento mínimo y máximo pueden variar según la cantidad de instancias y el tamaño del clúster principal.

**Consejo:** Después de crear el entorno, utilice grupos computacionales para proporcionar recursos computacionales a departamentos o proyectos específicos. Gracias a la creación de grupos computacionales, puede gestionar la capacidad computacional mediante la creación de perfiles computacionales para escalar diferentes cargas de trabajo. Consulte [Recursos de cálculo](nmr1658424425362.md).

------------------------------------------------------------------------

**Siguiente:** [Crear credenciales de base de datos](czl1721069081260.md)
