Un dominio de administrador de organización utiliza el proveedor de identidad corporativa y el inicio de sesión único para acceder a VantageCloud Lake. Cuando se crea un dominio de administración de organización, la organización mantiene el control sobre sus credenciales administrativas, lo cual ayuda a proteger los datos confidenciales y las funciones administrativas frente a un acceso no autorizado.

Como administrador de organización, seleccione en el menú **Inicio** > **Gestionar acceso** > **Proveedores de identidad** > pestaña **Dominios** y seleccione la opción **Dominio de administrador de organización**.

-   Solo se puede crear un dominio de administración de organización por organización.


-   Si la opción de dominio de administrador de organización está atenuada, significa que ya se ha creado uno.


-   El control de acceso basado en roles (RBAC) no está disponible.


-   Los administradores de organización ya no tendrán acceso a los entornos de VantageCloud Lake una vez que el inicio de sesión único esté habilitado y sea necesario para los administradores de organización. El administrador deberá cerrar la sesión y volver a entrar en ella como usuario de base de datos o DBA.


Introduzca el nombre y la descripción, seleccione un proveedor de identidad y grupos restringidos para el dominio.

**Importante:** Inicialmente guarde el dominio sin habilitar **Requerir que los administradores de organización inicien sesión mediante SSO**.

Realice una prueba exhaustiva del dominio comprobando lo siguiente:

-   Compruebe que la configuración del proveedor de identidad es correcta y funcional.


-   Confirme que las asignaciones de grupo restringidas son correctas.


-   Compruebe que los permisos de dominio funcionan según lo previsto.


-   Compruebe que los usuarios que no pertenecen a los grupos restringidos no pueden acceder a las funciones de administrador de organización.


-   Compruebe que todos los administradores de organización puedan acceder al sistema usando sus credenciales de inicio de sesión único.


Una vez verificado el dominio, regístrese como administrador de organización de SSO y habilite la opción **Requerir que los administradores de organización inicien sesión mediante SSO**.

**Nota:**Una vez habilitada esta opción, los administradores de la organización ya no podrán iniciar sesión en el sistema usando las credenciales gestionadas por Teradata. Tampoco tendrán acceso a ningún entorno, pero aún podrán crearlos y gestionarlos desde un rol de administrador de la organización.

## Quitar un dominio de administrador de organización


Para dejar de usar su propio proveedor de identidad y volver a usar las credenciales gestionadas por Teradata, debe **Editar** relacionado con el dominio mediante el menú y seleccionar el enlace **crear un ticket de servicio** para crear una solicitud de soporte en [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com).

