Si importa versiones a un modelo sin versiones de modelo existentes, debe tener una conexión de conjunto de datos personal predeterminada asociada al proyecto. Consulte [Agregar conexión de conjunto de datos](vpe1725389258480.md).

Si **Habilitar la supervisión del modelo**, debe definir un conjunto de datos de entrenamiento. Consulte [Plantillas de conjunto de datos](nwv1725409283494.md).

Utilice **ID externo** para identificar la versión del modelo, como una fecha u otra cadena útil.

1.  En el cuadro de mando de ModelOps, seleccione un proyecto \> un modelo \> **Importar modelo**.

2.  Lleve a cabo una de las acciones siguientes:

    1.  Para Jupyter:

        -   Especifique un **ID externo**.

        -   Agregue cualquier **Etiquetas** para buscar y filtrar.

        -   **Cargar archivo de modelo** (archivo .ipynb).

        -   Seleccione **Guardar**.

    2.  Para PMML, ONNX, H2O, H2O\_DAI, DATAIKU y DATAROBOT:

        -   En la pestaña **Detalles**

            -   Especifique un **ID externo**.

            -   Agregue cualquier **Etiquetas** para buscar y filtrar.

                **Cargar archivo de modelo** (archivo de formato específico).

        -   Seleccione **Siguiente**.

        -   En la pestaña **Supervisión del modelo**:

            -   **Habilitar la supervisión del modelo** está seleccionado.

            -   Seleccione **Tipo de modelo** (**Clasificación** o **Regresión**).

            -   Seleccione un conjunto de datos **Estadísticas de formación** en el menú desplegable.

            -   Especifique un **Expresión de predicción**.

            -   Para desactivar la supervisión de características y desviaciones, desmarque **Habilitar la supervisión de desviaciones de características y predicciones**.

            -   Para deshabilitar la evaluación del modelo y la supervisión del rendimiento, desmarque **Habilitar la evaluación del modelo y la supervisión del rendimiento**.

            -   Seleccione **Importar versión**.

------------------------------------------------------------------------

**Siguiente:** [Entrenar un modelo](etl1725408512818.md)
