## Su información


Su nombre de usuario y correo electrónico. Esto puede resultar útil cuando sea necesario proporcionar información en un ticket de soporte técnico.

## Apariencia


La configuración clara u oscura se mantendrá hasta que la cambie.

## Preferencias de cookies


Las cookies ayudan a ofrecer visitas guiadas, consejos útiles y contenido personalizado. Al desactivar la preferencia de cookies, algunos servicios pueden no funcionar correctamente, incluido el Centro de recursos de VantageCloud Lake.

## Lenguaje


Puede cambiar el idioma de visualización de la consola, independientemente de la configuración de idioma del navegador. Los siguientes idiomas están disponibles:

-   English


-   Français


-   Deutsch


-   日本語


-   Español


## Hora y configuración regional


Puede ajustar las marcas de fecha y hora para reflejar su ubicación y sus preferencias de visualización. Esto no afecta al modo en que se almacenan las marcas de tiempo en el sistema. Al cambiar esta configuración, se establece la visualización de las marcas de tiempo anteriores y futuras en la zona horaria y el formato de fecha/hora seleccionados.

El ajuste de las marcas de hora y fecha pueden ayudar en la planificación entre zonas horarias, para solucionar un problema en una zona horaria local del usuario o revisar el uso en un área específica.

## Claves y tokens de acceso


Cree tokens de acceso personal (PAT) y un par de clave pública/clave privada con [Claves y tokens de acceso(syi1695940519543.md).]

