La supervisión de consultas está disponible para los sitios que tienen implementado el Servicio de Telemetría del Cliente. Para estos sitios, Teradata recomienda no supervisar el entorno desde una instancia de tipo BYOVP (Bring Your Own Viewpoint).

Puede supervisar las consultas actuales y completadas dentro de un período de tiempo específico con la vista **Supervisión de consultas**.

Cuando la opción esté habilitada, seleccione un período de tiempo para ver el estado de las consultas completadas, en ejecución o con errores. Si las consultas recientes no están visibles, use el icono de actualización para actualizar la lista.

**Nota:** Los administradores de la organización también pueden filtrar por entorno y cancelar consultas activas.

Si el tiempo que tarda en detenerse una consulta es inferior a 1 minuto, la consulta cancelada aparece en estado **Completado** en lugar de **Cancelado**.

Puede buscar consultas específicas introduciendo términos de las columnas **Estado actual**, **Nombre de usuario** o **Nombre de grupo computacional**, usando tres o más caracteres en la barra de búsqueda. Las columnas pueden ordenarse de forma ascendente o descendente o página por página, no por los datos globales.

Utilice la opción **Filtro** para agrupar consultas según grupos computacionales, estado de la consulta o usuarios. Restrinja aún más los resultados seleccionando grupos computacionales específicos, el clúster principal, el estado o la duración de la consulta. Seleccione los criterios de filtro y **Guardar** para ver la agrupación.

**Nota:** Cuando se cambia la selección **Agrupar por** de una categoría a **Ninguno**, todos los filtros correspondientes se borran tras seleccionar **Guardar**. Por ejemplo, si ha seleccionado **Agrupar por** > **grupos computacionales** y posteriormente cambia **Agrupar por** por **Ninguno**, todos los grupos computacionales seleccionados se borrarán tras guardar el cambio.

**Ver detalles** incluye toda la información de la consulta, incluida la sentencia SQL utilizada para la consulta.

