**Nota:** Algunas opciones pueden estar preseleccionadas o no estar disponibles en un entorno de prueba de VantageCloud Lake.

Como administrador de la organización, puede crear entornos una vez que su organización esté establecida en VantageCloud Lake.

En el menú, seleccione **Inicio** > **Crear** > **Crear un entorno**.

**Importante:**La región, el tamaño de [clúster principal](isb1696461636881.md) y el [Estimaciones de consumo](aow1703107228725.md) valor de [unidades consumidas](onj1682104977691.md) real tienen un efecto sobre el coste.

## Entorno


-   **Región**

    Seleccione una región disponible cercana a su ubicación para obtener el mejor rendimiento.


-   **Zona de disponibilidad (solo AWS)**

    Puede seleccionar una **Zona de disponibilidad**dentro de su región donde tenga otras aplicaciones ejecutándose para mejorar el rendimiento y la rentabilidad. Seleccionar la región más cercana a la ubicación física proporciona el mejor rendimiento.


-   **Paquete**

    Seleccione el paquete de soporte técnico para el entorno.

    -   **Estándar**

        Admite menos de 10 nodos, grupos de nodos individuales y copia de seguridad y restauración del mismo entorno.


    -   **Soporte de nube Lake Premier 24x7**

        Admite hasta 128 nodos, grupos de uno o varios nodos, conectividad con Private Link, copia de seguridad y restauración del mismo entorno.


    -   **Soporte de nube prioritario Lake+ Premier 24x7 + modelos de datos sectoriales**

        Admite hasta 128 nodos, grupos de uno o varios nodos, conectividad con Private Link, copia de seguridad y restauración de varios entornos.


-   **Gestión de claves**

    Puede elegir su cifrado de almacenamiento preferido:

    -   **Gestionado por Teradata**

        Esta es la opción predeterminada, que mantiene la compatibilidad con su clave de cifrado gestionada por la plataforma.


    -   **Gestionado por el cliente**

        El usuario crea y gestiona las claves de cifrado gestionadas por el cliente (CMEK).

        La aplicación de una clave de cifrado gestionada por el cliente solo funciona para entornos nuevos en el momento del aprovisionamiento. Una vez aplicado, el tipo de cifrado de almacenamiento no se puede cambiar en el entorno.

        Es responsabilidad del usuario actualizar la política de CMEK cuando se introducen nuevos servicios.

        No debe modificarse la política de claves en VantageCloud Lake. Haga la actualización en el sistema de gestión de claves del proveedor de nube pública.


    -   **Rotar clave**

        Solo para una clave gestionada por el cliente, puede rotar manualmente su clave de cifrado seleccionando un entorno habilitado para CMEK y, a continuación, desde el menú **Configuración> **Cifrado de almacenamiento** > **Rotar clave**.**

        En VantageCloud Lake, seleccione **Rotar clave** para abrir una ventana e introducir la nueva clave. Seleccione **Rotar** para confirmar.

        Para recibir una nueva clave, vaya al cuadro de mando de CMEK del proveedor de nube pública y seleccione la opción de gestión de claves para rotar su clave. Copie la nueva clave para pegarla en VantageCloud Lake.


    -   **Enlaces de recursos**

        Seleccione su proveedor de nube para obtener más información sobre la creación o rotación de su clave de cifrado de software simétrico.

        [AWS: Crear una clave de cifrado gestionada por el cliente](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Azure: Creación de una clave de cifrado gestionada por el cliente](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=ayd1718750859566.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Google Cloud: Creación de una clave de cifrado gestionada por el cliente](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=dgb1746037407158.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)


## Gestionar acceso


Opción dinámica. Se muestra cuando su organización ya ha establecido dominios y proveedores de identidad. Seleccione un dominio para habilitar la característica de inicio de sesión único.

## Configuración del clúster principal


-   **Estándar**

    Una opción de finalidad general que proporciona un rendimiento equilibrado para una amplia gama de cargas de trabajo.


-   **E/S alta**

    Está disponible en regiones seleccionadas, es ideal para cargas de trabajo intensas y está optimizado para la red. Una E/S alta consume más unidades.


-   **Tamaño de instancia**

    El tamaño de cada nodo en el [clúster principal](nmr1658424425362.md). Este tamaño determina la cantidad de [unidades consumidas](tdv1682522711429.md) por instancia por hora. Seleccione el mejor tamaño para optimizar los costes para sus necesidades computacionales y de recursos.


-   **Recuento de instancias**

    El número de nodos en el clúster principal (entre 2 y 128).


-   **Almacenamiento total en TB**

    Introduzca el almacenamiento total para el clúster principal. Este valor se divide uniformemente entre los nodos.


## Credenciales de base de datos


 El **Nombre de usuario** del entorno predeterminado es el usuario raíz, DBC. El usuario raíz es el DBA (administrador de grupo) del entorno y tiene acceso root a la base de datos. Posteriormente, puede crear [usuarios de base de datos](wxe1659392685092.md) adicionales con diferentes roles y permisos.

Cree una contraseña única para el usuario raíz.

**Importante:** Proteja sus credenciales. Importante: Necesitará la contraseña de usuario root para crear el primer administrador de base de datos.

## Opciones avanzadas


Para definir las configuraciones opcionales avanzadas, deshabilite **Usar los valores predeterminados**. Usar los valores predeterminados Cuando se usa la opción predeterminada, los datos se protegen con las claves de cifrado gestionadas por la plataforma.

**Importante:**Mantenga **Usar los valores predeterminados** habilitado a menos que se haya puesto en contacto con Teradata Services para la configuración específica de su carga de trabajo.

-   **AMP por instancia**

    El clúster principal tiene una cantidad predeterminada de AMP por instancia, que varía según el tipo de instancia. Use esta opción para definir la cantidad de AMP por instancia.


-   **Tipo de almacenamiento**

    El tipo de almacenamiento predeterminado es **SSD de finalidad general**. Si su número de instancias supera los 9 nodos, el sistema se establece de forma predeterminada en **SSD de IOPS aprovisionadas** en el clúster principal. Si tiene menos de 10 nodos, puede optar por cambiar a **SSD de IOPS aprovisionadas**, pero no a la inversa. Esto afectará a su precio y se refleja en la información de **Estimaciones de consumo**. Se necesita **SSD de IOPS aprovisionadas** para grupos de varios nodos.


El cambio a la opción de almacenamiento más grande no genera ningún tiempo de inactividad.

## Crear


Cuando la información esté completa, seleccione **Crear un entorno.**

Cuando se crea el nuevo entorno, aparece en la lista de entornos con el estado **En ejecución.**

