Puede definir la configuración del trabajo de restauración al crear un trabajo de restauración.

Esta configuración se puede editar para un trabajo de copia de seguridad específico al seleccionar **Editar** o **Reiniciar** en el menú de trabajos.

-   **Base de datos original**

    Restaure los datos de copia de seguridad a la misma base de datos que ejecutó el trabajo de copia de seguridad. Tiene la opción de renombrar los objetos restaurados agregando un sufijo a los nombres de los objetos.


-   **Base de datos distinta**

    **Nota:** Esta opción solo está disponible cuando se selecciona **Incluir todos los objetos** en el trabajo de restauración en lugar de seleccionar **Incluir objetos**.

    Seleccione una base de datos disponible en el menú e introduzca las credenciales para establecer una conexión.


-   **Cancelar el trabajo si se producen violaciones de los derechos de acceso**

    El trabajo de restauración continúa incluso cuando se produce una infracción de los derechos de acceso de volcado (DUMP).

    **Nota:** No se aplica con una recuperación completa del sistema.


-   **Omitir estadísticas de trabajo**

    Seleccione esta opción para recopilar estadísticas durante un trabajo de copia de seguridad o restauración.


-   **Recopilar estadísticas de trabajo [Edit only]**

    Seleccione esta opción para recopilar estadísticas durante un trabajo de copia de seguridad o restauración.


-   **Ejecutar como copia**

    Seleccione esta opción para permitir que el trabajo de restauración se vuelva a ejecutar automáticamente si el trabajo de copia de seguridad falla. Cuando esto ocurre, generalmente debido a objetos eliminados en el sitio de destino, los objetos se restauran en una base de datos interna con un ID de base de datos diferente.[Ejecutar como copia](csm1744735504461.md).


