Las aplicaciones de terceros propiedad de los socios de Teradata y desarrolladas por ellos aportan capacidades ampliadas para la base de datos de analíticas de Teradata Vantage. Teradata admite la instalación y el uso de varias aplicaciones de terceros en Teradata VantageCloud Lake. Estas aplicaciones deben estar certificadas por Teradata para su uso.

Teradata actualmente admite las siguientes aplicaciones de terceros:

-   **Protegrity**

    Protegrity es un software de seguridad de datos empresariales. Protegrity Data Security Platform le ayuda a proteger datos confidenciales y a cumplir las normas de privacidad. Consulte [Instalar la aplicación Protegrity para VantageCloud Lake](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=bdz1707141094808.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).


-   **SAS**

    SAS es un sistema de software para análisis de datos y redacción de informes. SAS Embedded Process (SAS EP) ofrece la ejecución paralela de procesos dentro de otras bases de datos, como VantageCloud Lake. Consulte [Instalación de SAS para VantageCloud Lake](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=xgb1712764452211.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).


-   **Thales**

    CipherTrust Database Protection for Teradata's VantageCloud Lake (CDP-TVCL) es una solución de protección de datos para VantageCloud Lake. Teradata VantageCloud Lake proporciona una solución de lago de datos nativa de la nube que utiliza almacenamiento de objetos y admite cargas de trabajo elásticas. Consulte [Thales CipherTrust Database Protection (AWS)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=hrz1756139433997.dita).


