El consumo computacional se puede gestionar de dos maneras:

## Clúster principal


Como administrador de organización, al [crear un entorno](qiv1640281527006.md), debe seleccionar **Tamaño de instancia**, que es el tamaño de cada nodo en el clúster principal. También debe seleccionar**Recuento de instancias**, el número de nodos en el clúster principal.

Las unidades consumidas por **Tamaño de instancia** multiplicadas por **Recuento de instancias** son las unidades que consume el clúster principal por hora.

Después de aprovisionar un entorno, se puede aumentar o reducir el tamaño de la instancia original en dos tamaños de instancia. El escalado requiere reiniciar el clúster principal. El gestor de sesiones alberga las sesiones y consultas activas durante el reinicio.

**Importante**: No realice esta tarea sin la ayuda de Teradata Services. Importante Cree una solicitud de cambio en [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com) y solicite que se cambie el tamaño de instancia del clúster principal.

La ampliación mejora el rendimiento cuando aumenta la carga de trabajo a corto plazo o se está trabajando en tareas que requieren un uso intensivo de datos. Sin embargo, la ampliación aumenta el coste. La reducción reduce el coste, pero también reduce la memoria y los recursos computacionales. La reducción es beneficiosa cuando se reduce la demanda del sistema, como en horas no pico o durante una temporada con menor volumen de negocio.

## Grupos computacionales


Si un grupo computacional tiene más capacidad, se pueden ejecutar más consultas simultáneamente. La simultaneidad de consultas y el tamaño de las consultas tienen un efecto en el tiempo necesario para completar el trabajo.

Como administrador de organización o administrador de grupo computacional, al [gestionar perfiles computacionales](dvl1640281718303.md), debe seleccionar **Tamaño de instancia**, que es el número de nodos en cada clúster computacional. También debe seleccionar **Recuento de instancias**, el número de clústeres computacionales.

Las unidades consumidas por **Tamaño de instancia** multiplicadas por **Recuento de instancias** son las unidades que el grupo computacional consume por hora mientras el perfil está activo.

Puede configurar los clústeres computacionales para el escalado automático, de un número mínimo de instancias a un máximo, para adaptarse a las cargas de trabajo cambiantes. Si lo hace, las unidades consumidas por hora varían.

