**Nota:** Algunas opciones pueden estar preseleccionadas o no estar disponibles en un entorno de prueba de VantageCloud Lake.

Un administrador de organización crea el primer DBA (principal) antes de continuar con el despliegue de la base de datos. El DBA principal puede, posteriormente, crear bases de datos, tablas, usuarios y otros objetos en el espacio de su propiedad.

Los DBA existentes pueden crear DBA adicionales.

**Consejo:** Para sistemas más grandes, cree varios usuarios DBA para compartir las tareas de administración de la base de datos.

1.  Desde un entorno, seleccione **Gestionar acceso** > **Usuarios**.


1.  Introduzca la contraseña raíz (usuario DBC).

    La contraseña raíz pertenece al nombre de usuario DBC y se estableció al crear el entorno. Si ha olvidado su contraseña, póngase en contacto con el soporte técnico de Teradata.


1.  Seleccione **Crear** > **Crear administrador de base de datos**.


1.  Introduzca **Nombre de usuario**.

    El límite requerido es entre 1 y 128 caracteres.

    Un espacio en blanco final no se considera parte del nombre de usuario.


1.  Cree y verifique una **Contraseña**.

    Al crear la contraseña, siga los controles de contraseña predeterminados del sistema y la política del sitio.


1.  [Optional]Utilice la sección **Opciones avanzadas** para especificar la cantidad de [Espacio permanente](yvc1731523611301.md) y [Juego de caracteres](hnk1731523638342.md) para el entorno. Los valores predeterminados del sistema se aplican cuando no se introducen valores para el espacio y los caracteres.


1.  [Optional] Seleccione **Seleccionar SQL** para ver los privilegios asignados antes de crear el usuario administrador de base de datos. Esta es una pantalla solo de visualización.

    **Nota:Los privilegios de DBA están preestablecidos.**


1.  Seleccione **Crear**.


---

**Siguiente:** [Notificar al administrador de base de datos](xnm1723830877831.md)

