Antes de crear un dominio, debe tener al menos un [proveedor de identidad](whf1680184025148.md) configurado.

## ¿Qué es un dominio?


Un dominio es una forma de agrupar usuarios con fines de autenticación que permite a los usuarios y administradores acceder al sistema usando sus credenciales de inicio de sesión único.

En el menú, seleccione la pestaña **Inicio** > **Gestionar acceso** > **Dominios** y, a continuación, **Dominio de entorno** o **Dominio de administrador de organización**.

## Dominio de entorno predeterminado


() Vantage crea un [dominio de entorno]jbj1680184191443.mdautomáticamente para el primer proveedor de identidad que configure. dominio dePredeterminadoentorno Es el dominio de entorno ****, pero puede cambiarle el nombre. Estándar Se pueden crear dominios adicionales.

()Un proveedor de identidad debe tener al menos un dominio de entorno. Un dominio de entorno consta de uno o más [entornos]sbt1640280496980.mdde VantageCloud Lake.

Un entorno solo puede estar en un dominio.**Nota: Cuando se agrega, edita o elimina un dominio de entorno, pueden pasar varios minutos antes de que se muestre el resultado.**

## Grupos restringidos


Use grupos restringidos de su proveedor de identidad para limitar el acceso al dominio.

**Ejemplo:**Tiene dos grupos en su proveedor de identidad: Operaciones e Investigación. Si agrega Investigación como grupo restringido, solo los usuarios del grupo Investigación pueden acceder a los entornos del dominio. Puede crear otro dominio para Operaciones.

**Importante:Incluya cada grupo restringido en la reclamación [proveedor de identidad](whf1680184025148.md) **Grupos** .**

## Control de acceso basado en roles (RBAC)


Puede asignar los roles predefinidos de VantageCloud Lake a grupos de proveedores de identidad o a usuarios de base de datos en VantageCloud Lake. Asegúrese de asignar todos los roles, ya que no se admite asignar un subconjunto de roles a ambos. Consulte [Control de acceso basado en roles (RBAC)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=jzo1722836167532.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).

## Dominio de administrador de organización


Los administradores de la organización, de forma predeterminada, se autentican mediante el almacén de datos del cliente gestionado por Teradata. Tiene la opción de autenticar a los administradores de la organización mediante el proveedor de identidad de la organización.

Cuando se crea un [dominio de administrador de organización(nfu1744756750773.md), todos los dominios de entorno existentes se categorizan automáticamente como dominios de entorno.]

Solo un dominio de administrador de organización por organización. Si ya existe un dominio de organización, la opción está deshabilitada.

---

**Siguiente:** [Asociar dominios con entornos](jbj1680184191443.md)

