Un entorno es una instancia de la base de datos de Vantage Analytics. Puede cargar datos en un entorno, ejecutar consultas, ver los datos de consultas actuales e históricas, y gestionar el acceso de los usuarios. Un entorno proporciona conectividad, recursos de cálculo, capacidades de protección de datos, etc.

Dependiendo de las necesidades de su organización, es posible que tenga varios entornos.

En el menú, seleccione **Inicio** y seleccione un entorno de la página Inicio.

Panel
-----

**Nota:** Algunas opciones pueden estar preseleccionadas o no estar disponibles en un entorno de prueba de VantageCloud Lake.

-   **Crear**

    Seleccione una opción. Dependiendo de su rol y sus permisos, las opciones pueden variar.

    -   [Crear un administrador de base de datos](rhw1723830545389.md)

    -   [Crear usuario de base de datos](wxe1659392685092.md)

-   **Tarjetas de entorno**

    Indicadores de estado del entorno y la base de datos. Puede copiar los ID de sitio y de cuenta.

-   **Detalles del entorno**

    Información básica sobre su entorno de VantageCloud Lake, como el paquete de compatibilidad, el tamaño de la instancia, el almacenamiento total y la región del entorno.

-   **Conexiones de herramienta**

    Información para conectar sus [herramientas](pmg1709157026832.md) a la base de datos y el entorno de Vantage, incluida la opción para habilitar [Analíticas abiertas](qvt1726089301895.md).

    -   **Detalles de la conexión:** Cree cadenas de conexión específicas de usuario y de idioma para el entorno. Necesitará sus credenciales de base de datos para conectarse.

    -   **Descargas y controladores:** Busque y descargue paquetes de herramientas y controladores de Teradata.

-   **Modelo de datos de la industria**

    Instale relaciones de datos empresariales, áreas temáticas y reglas empresariales preincorporadas que sean específicas de su industria. Para los paquetes Lake+ o Lake Premium, la instalación la realiza el administrador del modelo de datos. Consulte [Modelo de datos de la industria](xum1736387837711.md).
