Seleccione una de las siguientes opciones de algoritmo de búsqueda:

## Distancia entre vectores


Calcula la similitud o disimilitud entre dos vectores en un espacio multidimensional. Algoritmo de búsqueda predeterminado.

## K-means


Agrupa un conjunto grande de observaciones en k clústeres, donde cada observación pertenece al clúster con el promedio más cercano (centros de clúster o centroide de clúster).

Controle cuántos de los vectores más similares se devuelven por consulta:

-   Los valores bajos (por ejemplo, 5-10) muestran los elementos más relevantes con un tiempo de respuesta más rápido, lo que le permite revisar y responder fácilmente a los resultados.


-   Los valores altos (por ejemplo, 50-100) presentan un tiempo de respuesta más lento, pero ofrecen un conjunto de resultados más amplio. Útil para análisis y procesamiento posterior. Esto puede afectar al coste computacional.

    **Consejo:** Empiece con 10 y ajuste el valor según los comentarios de los usuarios o las métricas de precisión/recuperación.


## HNSW


Hierarchical Navigable Small World (HNSW) es un algoritmo basado en grafos que realiza búsquedas aproximadas de vecinos más cercanos en bases de datos vectoriales.

Mediante una estructura de grafos jerárquica, puede explorar espacios de alta dimensionalidad. La capa superior cuenta con un grafo escaso con conexiones de largo alcance, mientras que las capas inferiores se vuelven progresivamente más densas. El proceso de búsqueda comienza en la capa superior y desciende por las sucesivas capas para encontrar los vecinos más cercanos.

La función HNSW genera el grafo utilizando los puntos de datos de entrada, y luego es utilizado por la función HNSWPredict para determinar los vecinos más cercanos aproximados de cualquier punto de datos dado. HNSW también admite las siguientes operaciones para modificar grafos HNSW existentes:

-   **Actualizar**

    Inserción de nuevos nodos en un grafo HNSW existente.


-   **Eliminar**

    Eliminación de nodos de un grafo HNSW existente.


Consulte [Guía del usuario de almacenes de vectores de Teradata® Enterprise](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=bav1749171335700.ditamap&dita:ditavalPath=yeh1751419390153.ditaval) y [Database Engine 20: funciones analíticas en la base de datos](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=rjr1747262120366.ditamap).

