## ¿Qué es QueryGrid?


**QueryGrid** es una herramienta de integración y consulta de datos que proporciona acceso y análisis sin interrupciones a datos procedentes de múltiples sistemas y plataformas. Consulte [Conectividad](cdg1689098187313.md).

## ¿Cómo mejora QueryGrid la integración de datos?


**QueryGrid** le permite realizar consultas avanzadas en fuentes de datos admitidas, combinando los datos de los entornos de origen y destino para llevar a cabo un análisis completo y detallado.

## ¿Qué fuentes admite QueryGrid?


**QueryGrid** admite una amplia variedad de plataformas, incluidas Teradata VantageCloud Lake, VantageCloud Enterprise, VantageCore, Hive y Spark sobre Hadoop, BigQuery y otras bases de datos compatibles con JDBC 4.

## ¿Cómo gestiona QueryGrid los datos a gran escala?


**QueryGrid** está diseñado para gestionar grandes conjuntos de datos y consultas complejas. Al delegar el procesamiento de las consultas a los sistemas de origen, cuando es posible, se reduce el movimiento de datos y se mejora el rendimiento de las consultas.

## ¿Qué versión de QueryGrid está disponible en VantageCloud Lake?


En VantageCloud Lake, **QueryGrid** ejecuta la versión más reciente de QueryGrid 3.x. Los sitios que se conectan a VantageCloud Lake deben ejecutar una versión compatible de **QueryGrid**. Consulte [*Matriz de compatibilidad de componentes y conectores de QueryGrid™*](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=wue1554808920847.ditamap&utm_source=console&utm_medium=iph).

**Nota:** **QueryGrid** 3.x no es compatible con las versiones anteriores de **QueryGrid** 2.x.

