El recurso compartido define qué conjuntos de datos se comparten y qué usuarios se suscriben al recurso compartido.

Los proveedores y administradores de recursos compartidos pueden crear recursos compartidos. Cuando el usuario crea una recurso compartido, se convierte en propietario del recurso compartido.

Los nombres de los recursos compartidos distinguen entre mayúsculas y minúsculas.

**Recurso compartido local** significa que los datos se comparten sin crear ninguna copia de los datos.

**Nota:** No puede cambiar el nombre ni el tipo de recurso compartido una vez creado. Use la pestaña **Configuración** para actualizar la descripción.

Puede elegir ocultar o mostrar la lista de conjuntos de datos y la lista de suscriptores:

-   **Mostrar lista de conjuntos de datos a todos**. Al seleccionar la casilla de verificación, la lista de conjuntos de datos se muestra a los suscriptores y no suscriptores del recurso compartido. Al desmarcar la selección de la casilla de verificación, la lista de conjuntos de datos se muestra únicamente a los suscriptores del recurso compartido.

-   **Mostrar lista de suscriptores a todos**. Al seleccionar la casilla de verificación, la lista de suscriptores del recurso compartido se muestra a los suscriptores y no suscriptores del recurso compartido. Al desmarcar la casilla de verificación, la lista de suscriptores se oculta a todos los usuarios, incluidos los suscriptores del recurso compartido.

Una vez que haya creado un recurso compartido, puede agregar [conjuntos de datos](rfg1681040443995.md) y [suscriptores](vph1681040670091.md).
