Al crear un nuevo proyecto, puede agregar una nueva *conexión de conjunto de datos personal* al proyecto, que conectará el proyecto a una base de datos con los datos para los modelos de entrenamiento. Los administradores de organización que crean proyectos también pueden agregar una *conexión de conjunto de datos de servicio* para usar con los despliegues. Consulte [Conexiones de conjunto de datos](wkm1725389190945.md).

**Nota**: al abrir un proyecto sin una conexión de conjunto de datos personal, tiene la opción de agregar una conexión de conjunto de datos personal predeterminada o bien **Omitir** la conexión esta vez.

1.  En la página **Proyectos**, seleccione **Crear proyecto**.


1.  Complete los campos.

    -   Asigne al proyecto un **nombre** y una **descripción** significativos.


    -   Especifique el enlace al **repositorio** de Git para el proyecto.

        Introduzca /app/built-in/demo-models.


    -   Seleccione las **credenciales** de Git para el repositorio del proyecto.

        ModelOps requiere acceso de lectura al repositorio. Si el repositorio es privado, deberá proporcionar las credenciales.

        -   **No hay credenciales** cuando el repositorio es público.


    -   Especifique la **rama** del repositorio de Git para el proyecto: tmo.


1.  [Optional] Seleccione **Probar conexión Git** para probar la conexión al repositorio.


1.  Si no tiene planificado utilizar conexiones de conjunto de datos con este proyecto, seleccione **Guardar y continuar** > **Guardar y salir**.


1.  Para agregar una nueva conexión de conjunto de datos personal para usarla como conexión de conjunto de datos predeterminada:

    1.  Seleccione **Guardar y continuar**.

        Tiene la opción de seleccionar una conexión de conjunto de datos personal predeterminada en el menú desplegable y, posteriormente, seleccionar **Siguiente**.


    1.  Seleccione **Agregar una conexión personal**.


    1.  Complete los campos. Consulte [Agregar conexión de conjunto de datos](vpe1725389258480.md) para ver las descripciones.


    1.  Seleccione **Guardar**.


1.  Para guardar el proyecto sin crear una conexión de conjunto de datos de servicio, seleccione **Siguiente** > **Guardar**.


1.  [Usuario administrador de ModelOps] Para crear una conexión de conjunto de datos de servicio:

    1.  Seleccione **Siguiente** en la pestaña **Conexión de conjunto de datos personal**.


    1.  Seleccione **Agregar conexión de conjunto de datos de servicio**.


    1.  Complete los campos. Consulte [Agregar conexión de conjunto de datos](vpe1725389258480.md) para ver las descripciones.


    1.  Seleccione **Guardar** para guardar la conexión de conjunto de datos de servicio y, posteriormente, **Guardar** para guardar el proyecto.


