Autorización de AWS
-------------------

Cada fuente es una ruta a un depósito de S3.

Al [proporcionar acceso a los depósitos del flujo a través de un rol de IAM](wer1691592221683.md), necesita el **ID de cuenta de AWS**. Esta es la cuenta de AWS de Teradata para su sistema VantageCloud Lake. Cópiela desde el panel **Crear flujo**.

El **ARN de rol de AWS** identifica el rol de IAM. Introdúzcalo para asociar el flujo con el rol, que tiene permisos para los depósitos de origen del flujo.

Introduzca el **ID externo de AWS** que creó al crear el rol de IAM.

Autorización de Azure
---------------------

Se admiten los siguientes tipos de autorización y se pueden encontrar en su cuenta de almacenamiento de Azure (solo se requiere uno):

-   **Token de firma de acceso compartido (SAS)** es el objeto de autorización NOS utilizado para acceder a su contenedor de archivos de origen y de manifiesto.

-   **Clave de acceso a la cuenta de almacenamiento y cadena de conexión** autentica las solicitudes de servicio Flow en su cuenta de almacenamiento.

Cada configuración de origen/destino en un flujo requiere dos ubicaciones de almacenamiento independientes: una para los datos de origen y otra para el manifiesto del flujo. Estas ubicaciones deben ser distintas, no anidadas y estar en la misma cuenta de almacenamiento. La configuración requerida varía según el uso de espacios de nombres jerárquicos en su cuenta de almacenamiento.

**Con espacios de nombres jerárquicos:**

-   Es posible utilizar un único contenedor de almacenamiento tanto para los datos de origen como para el manifiesto de flujo, siempre que no estén almacenados como subdirectorios uno dentro del otro.

-   Para la autenticación se pueden utilizar claves de acceso a cuentas de almacenamiento o tokens SAS (a nivel de cuenta de almacenamiento o de contenedor).

**Sin espacios de nombres jerárquicos:**

-   Los datos de origen y el manifiesto de flujo deben colocarse en contenedores de almacenamiento separados.

-   La autenticación está restringida al uso de claves de acceso a la cuenta de almacenamiento o tokens SAS específicos de la cuenta de almacenamiento.

Consulte [Creación de un flujo mediante VantageCloud Lake (Azure)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=fhd1708636431287) para obtener más información.
