**Nota:** Algunas opciones pueden estar preseleccionadas o no estar disponibles en un entorno de prueba de VantageCloud Lake.

Como administrador de la organización, puede crear entornos una vez que su organización esté establecida en VantageCloud Lake.

**Consejo:** Consulte el ejercicio de dimensionamiento previo a la instalación realizado con su representante de Teradata para ayudarle a crear el entorno.

Cada entorno contiene una instancia de **clúster principal**, un grupo de nodos conectados, que sirven como centro de su entorno. **clúster principal** proporciona conectividad, planificación de consultas y recursos de base de datos para los usuarios. Una organización puede utilizar múltiples entornos, como entornos separados para diferentes equipos en la organización.

Opcionalmente, también puede crear **grupos de cálculo** escalables para entornos. Los grupos computacionales proporcionan recursos computacionales a departamentos, aplicaciones o proyectos específicos de cara a un procesamiento, supervisión o facturación por separado.

Cuando se crea un entorno, VantageCloud Lake calcula dinámicamente el consumo estimado en el área de **Estimaciones de consumo** para poder ver de qué forma las selecciones afectan al coste a medida que se cambia la configuración del entorno.

1.  En la página **Inicio**, seleccione **Crear** \> **Crear un entorno**.

2.  Asigne al entorno un valor de **Nombre** significativo.

3.  Seleccione la instancia de **Región** ​​más cercana a su ubicación para obtener el mejor rendimiento.

    Las regiones disponibles pueden variar según su proveedor de nube u otras configuraciones.

4.  Seleccione una **Zona de disponibilidad** (solo AWS) dentro de su región donde tenga otras aplicaciones ejecutándose para mejorar el rendimiento y la rentabilidad.

5.  Seleccione el servicio **Paquete** para el entorno.

    -   **Estándar**

        Admite menos de 10 nodos, grupos de nodos individuales y copia de seguridad y restauración del mismo entorno.

    -   **Soporte de nube Lake Premier 24x7**

        Admite hasta 128 nodos, grupos de uno o varios nodos, conectividad con Private Link, copia de seguridad y restauración del mismo entorno.

    -   **Soporte de nube prioritario Lake+ Premier 24x7 + modelos de datos sectoriales**

        Admite hasta 128 nodos, grupos de uno o varios nodos, conectividad con Private Link, copia de seguridad y restauración de varios entornos.

6.  Seleccione el formato de **gestión de claves** preferido para el cifrado de almacenamiento del entorno.

    -   **Gestionado por Teradata**

        Opción predeterminada.

    -   **Gestionado por el cliente**

        El usuario crea y gestiona las claves de cifrado gestionadas por el cliente (CMEK).
