## ¿Cómo se habilita un almacén de vectores?


Un administrador de organización debe habilitar primero la característica en su entorno. En la página de inicio, seleccione un entorno > **Configuración > Almacén de vectores > Habilitar**.

**Nota:** La búsqueda semántica mediante almacenes de vectores solo está disponible a través de Notebooks. El soporte dentro de la consola aún no está disponible.

## ¿Qué plataformas admiten los almacenes de vectores?


 El almacén de vectores para la consola de VantageCloud Lake es compatible con AWS.

## ¿Qué tipos de datos se pueden almacenar en un almacén de vectores?


Puede almacenar incrustaciones vectoriales basadas en texto generadas a partir de PDF o datos estructurados en formato **Varchar** o **Varbyte**. Las imágenes o vectores multimodales no se admiten.

## ¿Cómo se protegen los datos en un almacén de vectores?


El almacén de vectores hereda el acceso basado en roles de su entorno. Una vez que el contenido se incrusta, se puede acceder a su significado semántico mediante búsquedas por similitud, incluso si los datos originales estaban restringidos. Es importante no incrustar datos sensibles o propietarios sin definir un ámbito adecuado.

## ¿Qué ocurre si elimine contenido de la fuente?


Eliminar un documento de su fuente original no borra la versión incrustada en el almacén de vectores. Es necesario limpiar manualmente el almacén de vectores. Consulte[Gestionar almacén de vectores](xpf1742341027956.md).

## ¿Son siempre precisas las consultas vectoriales?


No. El almacén de vectores utiliza modelos de incrustación preconfigurados, optimizados para tareas semánticas de carácter general. No se admiten las incrustaciones personalizadas.

## ¿Cómo de grande puede ser una colección de vectores?


Un almacén de vectores puede escalar hasta millones de vectores, pero el rendimiento puede variar según las dimensiones de las incrustaciones, la estrategia de indexación y la frecuencia de las consultas.

## ¿Qué hacer si los datos de mi almacén de vectores están desactualizados?


El contenido de origen no se actualiza automáticamente. Para mantener la precisión, debe agregar manualmente el contenido actualizado. Consulte [Editar almacén de vectores](dpw1742341058646.md).

## ¿Dónde puedo encontrar más detalles técnicos?


Para ver las guías de despliegue, las referencias de API y los detalles de los modelos, visite [https://docs.teradata.com/](https://docs.teradata.com/).

