Como administrador de organización, puede seleccionar un modelo de datos de la industria para su sistema VantageCloud Lake.

La instalación de un modelo de datos de la industria proporciona un documento con estructuras (tablas y columnas) junto con definiciones y metadatos específicos de la industria.

El administrador del modelo de datos puede crear las tablas y columnas completamente comentadas en la base de datos.**Importante:**Una vez que se instala un modelo de datos, no se puede modificar.

El DBA debe tener el rol de administrador del modelo de datos.

## Administrador de organización


Si hay entornos en su organización que tienen el paquete Lake+ o Lake Premium, se muestra un banner en la página de inicio que indica que se puede instalar un modelo de datos de la industria.

Vaya a **Gestionar acceso> **Administradores de organización** y asigne el rol de administrador del modelo de datos al DBA que instalará el modelo de datos.**

**RecordatorioSolo se puede seleccionar un modelo de datos y no se puede cambiar ni eliminar después de confirmar la selección.**

El administrador del modelo de datos puede revisar y seleccionar uno de los diez modelos de industria diferentes:

-   Comunicaciones


-   Servicios financieros


-   Sector sanitario


-   Ciencias naturales


-   Fabricación


-   Ocio y entretenimiento


-   Sector minorista


-   Transporte y logística


-   Viajes y alojamiento


-   Suministros


## Asignar el administrador del modelo de datos


Una vez que se ha seleccionado un modelo de datos de la industria para la organización, se debe asignar un administrador de modelo de datos en el entorno que tenga el paquete de compatibilidad Lake+ o Lake Premium para instalar el modelo.

Desde el entorno, vaya a **Gestionar acceso> **Usuarios** y asigne el rol de administrador del modelo de datos al DBA que decidirá e instalará el modelo de datos en el entorno.**

La vista del cuadro de mando para el administrador del modelo de datos mostrará un mensaje que indica que el modelo de datos está listo para instalarse.

Seleccione **Instalar**.

Debido a la gran cantidad de tablas y columnas, la instalación puede tardar hasta 30 minutos en completarse. Puede seguir utilizando la consola durante el proceso de instalación.

Una vez completada la instalación, puede abrir el editor y explorar las tablas y columnas agregadas con el modelo de datos.

