También conocida como desviación de datos, la desviación de características se basa en comprender y supervisar los cambios en las estadísticas del conjunto de datos con el que se entrenó el modelo, en comparación con las estadísticas del conjunto de datos que el modelo está prediciendo actualmente. Puede supervisar estos datos en un proceso fuera de línea o en tiempo real, a medida que se introducen en el modelo, para analizar y capturar las estadísticas del conjunto de datos cuando hayan superado un cierto umbral de divergencia o si han cambiado por completo. Las estadísticas del conjunto de datos incluyen únicamente el histograma de distribución y las frecuencias para centrarse en los datos de las columnas y su importancia.

**Variables: Características y objetivos**

Las *características* son los componentes básicos de los conjuntos de datos. La calidad de las características del conjunto de datos influye en la calidad de la información que se obtendrá cuando se utilice el conjunto de datos para entrenar y evaluar modelos.

Por ejemplo, en el conjunto de datos PIMA Diabetes, las características son mediciones médicas relacionadas con la salud de una persona. Ayudan a predecir si una persona tiene diabetes o no. Estas son alguna de las características de este conjunto de datos:

-   **Glucosa**

    Nivel de azúcar en sangre de una prueba de tolerancia a la glucosa.


-   **Presión sanguínea**

    La presión sanguínea del paciente.


-   **Grosor de la piel**

    Grosor del pliegue cutáneo en el tríceps; ayuda a estimar la grasa corporal, que puede estar relacionada con el riesgo de diabetes.


-   **Edad**

    La edad del paciente en años. Las personas mayores tienen un riesgo más alto de padecer diabetes.


La propiedad de importancia en la desviación de característica se mide calculando el aumento en el error de predicción del modelo después de permutar la característica.

-   Una característica es importante si al reorganizar sus valores aumenta el error del modelo, porque en este caso el modelo se ha basado en la característica para la predicción.


-   Una característica no es importante si al reorganizar sus valores el error del modelo queda sin modificar, porque en este caso el modelo ha ignorado la característica para la predicción.


Las predicciones (o los *objetivos*) son las variables que se utilizan para entrenar el modelo o evaluar la precisión y la exactitud, en combinación con el resto de las características del conjunto de datos. Para fines de entrenamiento y evaluación, los datos de características y objetivos deben ser históricos y estar seleccionados cuidadosamente.

