La implementación de QueryGrid dentro de VantageCloud Lake está completamente automatizada. Sin embargo, conectarse a VantageCloud Lake a través de QueryGrid requiere la configuración de un endpoint dedicado de AWS PrivateLink o Azure Private Link. La siguiente información proporciona pasos para configurar o solicitar un endpoint, según el tipo de conectividad.

VantageCloud Enterprise
-----------------------

Se debe habilitar un endpoint de enlace privado en los sistemas VantageCloud Enterprise. Para habilitar un endpoint de AWS PrivateLink o Azure Private Link en VantageCloud Enterprise, cree una solicitud de cambio a través del portal de soporte de VantageCloud Enterprise.

1.  Inicie sesión en <https://support.teradata.com>.

2.  Seleccione **Solicitar un cambio**.

3.  Cree una solicitud de cambio.

4.  En los detalles de la solicitud, introduzca `"Propósito: Solicitud para crear un endpoint de enlace privado de VantageCloud Enterprise para *nombre de la función*"` (como QueryGrid o Copia de datos) y proporcione la siguiente información:

    -   VantageCloud Enterprise SiteID.

    -   Nombre del servicio de endpoint creado en el sitio de VantageCloud Lake.

    -   ID de la zona de disponibilidad en la que se creó el servicio de endpoint en el sitio de VantageCloud Lake.

VantageCore, EMR, JDBC genérico o CDP
-------------------------------------

Para cuentas de AWS:

1.  Inicie sesión en su cuenta de Amazon.

2.  Confirme con su administrador de AWS que tiene los permisos de IAM necesarios.

3.  Use el nombre del servicio de endpoint creado en VantageCloud Lake para crear el endpoint de interfaz.

Para cuentas de Azure:

1.  Inicie sesión en su cuenta de Azure.

2.  Confirme con su administrador de Azure que tiene los roles necesarios.

3.  Use el nombre del servicio de endpoint creado en VantageCloud Lake para crear el endpoint de interfaz.
