1.  En el cuadro de mando de ModelOps, seleccione el proyecto > **Modelos** > la versión del modelo > **Desplegar**.


1.  Seleccione el **tipo de motor** en la pestaña **Seleccionar motor**:

    1.  Si el **tipo de motor** es **In-Vantage**:

        -   Seleccione **Siguiente**.


        -   En la pestaña **Publicar**, seleccione la plantilla de conjunto de datos y la conexión de conjunto de datos para el trabajo de despliegue. En **Opciones avanzadas**, puede elegir un **nombre de motor** y la **imagen de Docker** que se utilizará.

            Seleccione **Siguiente**.


        -   En la pestaña **Planificación**, no se requieren cambios para el despliegue del tipo de motor In-Vantage.


    1.  Si el **tipo de motor** es **Docker**:

        -   Seleccione el **modo de despliegue** y, posteriormente, **Siguiente**.


        -   En la pestaña **Publicar**, seleccione la plantilla de conjunto de datos y la conexión de conjunto de datos para el trabajo de despliegue. En **Opciones avanzadas**, puede elegir un **nombre de motor** y la **imagen de Docker** que se utilizará.


        -   Seleccione **Siguiente**.


        -   En la pestaña **Planificación**, habilite o deshabilite la planificación del modelo desplegado. Si la planificación está habilitada, configure las opciones de planificación para ejecutar el trabajo de puntuación.

            -   **Cron**

                Introduzca una expresión cron para definir la planificación del trabajo de puntuación.


            -   **Manual**

                No se especificará ninguna planificación; debe ejecutar el trabajo manualmente desde la página Despliegue.


            -   **Ejecutar una vez**

                El trabajo de puntuación se ejecuta una vez después del despliegue.


            -   **Planificador de trabajos**

                Establezca la planificación temporal según el horario que seleccione en el menú desplegable (Por hora, Diario, Semanal, Mensual, Anual).


1.  Seleccione **Desplegar**.

    **Detalles del despliegue** muestran la información de los registros para el trabajo de despliegue. Puede **detener** (poner en pausa) el progreso.

    La sección **Eventos** de la pestaña **Registros** muestra el progreso del evento.


---

**Siguiente:** [Trabajos](yfx1732650662039.md)

