Amplíe cada sección de la página de QueryGrid **Configuración** para ver, editar, agregar o eliminar los componentes en su entorno seleccionado.

**Puentes**
-----------

[Puentes](wne1674087932617.md) son sistemas que contienen un subconjunto de nodos de fuente de datos o nodos que no son de fuente de datos usados para proporcionar conectividad entre sistemas de fuentes de datos que no tienen conectividad de red directa.

**Redes**
---------

Una [red](iwx1674087965329.md) define las reglas que determinan qué direcciones IP deben usarse para la comunicación de QueryGrid. Las reglas se pueden definir usando la notación CIDR (Classless Inter-Domain Routing) o haciendo coincidir los nombres de las interfaces. Las redes están referenciadas por enlaces y hay una red de inicio y una red de destino para cada salto.

-   Un salto es la transferencia de datos entre dos fuentes de datos o sistemas de puente conectados directamente. El número de saltos se basa en el número de puentes.

**Políticas de comunicación**
-----------------------------

[Políticas de comunicación](zap1674087994421.md) controlan cómo fluyen los datos entre los sistemas conectados a QueryGrid.

**Asignaciones de usuarios y roles**
------------------------------------

[Asignaciones de usuarios y roles](hmn1674088306575.md) conectan a los usuarios finales con privilegios de roles definidos (derechos de acceso o permisos) al usar QueryGrid.

**Enlace privado**
------------------

[Enlace privado](eyz1674088497701.md) es una conexión segura que usa una dirección IP virtual para comunicarse entre fuentes de datos.
