Sie können ein BYOM-Modell mit oder ohne Importversionen definieren. Wenn Sie Versionen importieren, muss eine persönliche Standardverbindung mit dem Projekt verknüpft sein. Siehe [Dataset-Verbindung hinzufügen](vpe1725389258480.md).

1.  Wählen Sie im ModelOps-Dashboard ein Projekt > **BYOM definieren** aus.


1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Basis**-aus:

    1.  Geben Sie dem Modell einen aussagekräftigen **Namen** und **Beschreibung**.


    1.  Wählen Sie das **Format** aus.

        **Hinweis**: Wenn Sie Modellversionen importieren, müssen je nach ausgewähltem Format zusätzliche Eigenschaften festgelegt werden.


    1.  [Optional] **Link zu BYOM**, um eine Verknüpfung zum Arbeitsbereich des Modells (Git oder DS [Data Science]) herzustellen.

        Der Link ist ein externer Verweis auf dieses Modell; es kann sich um ein Git-Repository, einen Link zu einem Online-Wiki oder eine beliebige Zeichenfolge handeln, die weitere Informationen zum Modell enthält.


1.  [Optional] Wählen Sie die Registerkarte **Erweitert** aus und geben Sie **Konfiguration**- und **Automatisierung**-Informationen an, die die Standardwerte für die Bewertung und das Scoring von Modellen darstellen.

    -   **Konfiguration**

        Die Werte werden im JSON-Format an den Auftrag übergeben.


    -   **Automatisierung**

        Bei der Ausführung der Aufträge werden Werte verwendet.


1.  Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus:

    -   Um ein Modell zu speichern, ohne Modellversionen zu importieren, wählen Sie **Modell speichern** > **Modell speichern**aus. Sie können Versionen zu einem späteren Zeitpunkt importieren. Siehe [BYOM importieren](nro1732650484867.md) oder [Python/R-Modell importieren](jbg1732650538946.md).


    -   Um ein Modell zu speichern, das importierte Modellversionen enthält, wählen Sie **Modell speichern** > **Modell speichern und Versionen importieren** aus.

        Wenn Sie keine persönliche Standardverbindung für Datasets ausgewählt haben, werden Sie aufgefordert, eine aus der Dropdown-Liste auszuwählen. Wählen Sie dann **Fortfahren**aus.


1.  Legen Sie die Eigenschaften basierend auf dem ausgewählten Format fest.

    Durch Deaktivieren von **Modellbewertung aktivieren** wird die Modellversionsbewertung deaktiviert. Das bedeutet, dass das Modell nicht bewertet, sondern nur bereitgestellt werden kann, wenn Sie keine Bewertungsdatei importieren.

    Informationen zu Eigenschaften finden Sie unter [BYOM importieren](nro1732650484867.md) oder [Python/R-Modell importieren](jbg1732650538946.md).


1.  Wählen Sie **Version importieren** aus.


---

**Als Nächstes:** [Modell trainieren](etl1725408512818.md)

