Wenn Sie eine neue Umgebung oder ein Computing-Profil erstellen, können Sie mit **Verbrauchsschätzungen** die Auswirkungen des neuen Elements auf Ihre verfügbaren Verbrauchseinheiten anzeigen. Wenn Sie die **Umgebung erstellen**-Werte ändern, wird die Schätzung automatisch auf der Grundlage Ihrer Auswahlen aktualisiert.

Wenn Sie die Umgebungseinstellungen ändern, aktualisiert die Schätzung automatisch den voraussichtlichen Verbrauch und die Überschüsse mit den Änderungen.

Begriff
-------

-   **Begriff** : Vertraglich vereinbarter Zeitraum für Ihr Unternehmen.

-   **Übertragene Einheiten**: Gesamtzahl der verfügbaren Einheiten während der Vertragslaufzeit.

-   **Ausgegeben**: Einheiten, die bereits während der Laufzeit von bestehenden Umgebungen und Computing-Clustern verbraucht werden.

-   **Bereits zugewiesen**: Einheiten, die während der Laufzeit voraussichtlich für bestehende Umgebungen und Computing-Cluster verwendet werden.

-   **Neue Ausgaben**: Einheiten, die in der Laufzeit voraussichtlich für die neue Umgebung basierend auf den eingegebenen Werten verwendet werden.

-   **Verbleibend**: Die voraussichtlichen verbleibenden Einheiten für das Hinzufügen zusätzlicher Umgebungen und Computing-Cluster. Wenn dieser Wert negativ ist, zahlen Sie jetzt für Einheiten auf monatlicher Basis.

Maximal pro
-----------

Treffen Sie eine Auswahl im Menü „**Maximal pro**“, um den geschätzten Höchstverbrauch pro Tag, Woche, Monat oder Jahr anzuzeigen. Wenn Sie Änderungen am primären Cluster oder Computing-Profil vornehmen, werden die Schätzungen für die folgenden Werte automatisch aktualisiert:

-   Aktive Stunden pro Tag

-   Einheiten pro Stunde

-   Anzahl der Instanzen

-   Tage in \<Woche, Monat, Jahr\>

-   \<Täglicher, wöchentlicher, monatlicher, jährlicher\> Verbrauch
