Vollständige Informationen über das Update **November 2023** und alle früheren Versionen finden Sie unter [Neuheiten](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=lpz1632246643646.dita).

Unterstützung des offenen Tabellenformats Apache Iceberg
--------------------------------------------------------

VantageCloud Lake unterstützt jetzt das offene Tabellenformat Apache Iceberg. Mit den Iceberg-Java-APIs kann VantageCloud Lake offene Tabellenformate auf allen unterstützten Plattformen lesen.

AWS: Vom Kunden verwaltete Verschlüsselungscodes
------------------------------------------------

Für die Sicherung von Daten im Ruhezustand auf Ihrer VantageCloud Lake Platform in AWS können Sie jetzt zusätzlich zu den standardmäßig vom Cloud-Anbieter verwalteten Verschlüsselungsschlüsseln auch vom Kunden verwaltete Verschlüsselungsschlüssel verwenden.

Unterstützung für benutzerdefinierte Java-UDFs
----------------------------------------------

Sie können jetzt Ihre Arbeitslasten mit benutzerdefinierten Java-UDFs nach VantageCloud Lake verschieben.

Variable AMPs pro Instanz für den primären Cluster
--------------------------------------------------

Sie können die Anzahl der AMPs pro Instanz (API) für den primären Cluster auswählen, wenn Sie Ihre Umgebung mit der VantageCloud Lake-Konsole konfigurieren (**Erweiterte Optionen** \>**AMPs pro Instanz**).

Kostenkalkulator für die gesamte Organisation
---------------------------------------------

Die Verwaltung der Cloud-Kosten ist entscheidend, um unerwartete Rechnungen zu vermeiden und die Kostentransparenz innerhalb des Unternehmens zu erhalten. Mit Kostenrechnern können Teams die Auswirkungen ihrer Aktionen auf die Kosten nachvollziehen und entsprechend fundierte Entscheidungen treffen.

Die VantageCloud Lake-Konsole stellt einen Kostenrechner zur Verfügung, der eine Schätzung der Stückkosten für ein bestimmtes Zeitfenster unter Berücksichtigung der aktuellen Computing-Konfiguration der Organisation berechnet. Auf diese Weise erhalten Sie einen zusammenfassenden Überblick über die geschätzten Stückkosten für die gesamte Organisation.

E-Mail-Benachrichtigungen zum Einheitenverbrauch
------------------------------------------------

Sie werden per E-Mail gewarnt, wenn sich der Verbrauch dem festgelegten Limit nähert.

Lokale Datenfreigabe auf AWS
----------------------------

Die lokale Datenfreigabe, die bisher nur begrenzt verfügbar war, ist jetzt GA auf AWS. Über die VantageCloud Lake-Konsole können Sie jetzt Datensätze direkt in AWS zwischen Benutzern derselben Umgebung austauschen, um die Zusammenarbeit zu verbessern.

Unterstützung für LOB (Large Object)-Datentypen durch Computing-Cluster
-----------------------------------------------------------------------

LOB-Datentypen können jetzt auf Computing-Clustern verarbeitet werden. LOBs können nicht zwischen Computing- und primären Clustern übertragen werden. Wenn Sie beispielsweise Bring Your Own Model (BYOM) verwenden und sich das Modell mit Large Objects (LOBs) auf dem primären Cluster befindet, wird die Abfrage auf dem primären Cluster ausgeführt, auch wenn sich die Eingabetabelle auf dem Computing-Cluster befindet.

Gespeicherte Prozeduren (SPs) und externe Gespeicherte Prozeduren (XSP) können jetzt auf Computing-Clustern ausgeführt werden.

Explizite und ANSI-Transaktions-OFS-Abfragen werden jetzt auf dem Computing-Cluster unterstützt.

Bring Your Own Model (BYOM) kann jetzt auf Computing-Clustern ausgeführt werden.

Alle VAL-Funktionen (Vantage Analytics Library) können jetzt auf Computing-Clustern ausgeführt werden.

Sprachunterstützung
-------------------

Die Sprachen Spanisch, Deutsch und Französisch werden jetzt unterstützt.

QueryGrid unterstützt HDInsight (Azure)
---------------------------------------

QueryGrid unterstützt jetzt Konnektivität zu Apache Hive und Apache Spark auf VantageCloud Lake on Azure.

Dateneinblicke
--------------

Sie können einen schnellen Einblick in die Abfrageergebnisse erhalten und die Daten in verschiedenen Diagrammen visualisieren.

Aktualisierte Analysefunktionen
-------------------------------

Die Funktion TD\_Pivoting ist neu in dieser Version. Pivotieren Sie die Daten, um sie von einem platzsparenden in ein dichtes Format umzuwandeln.

Die folgenden Analysefunktionen wurden in dieser Version aktualisiert:

-   TD\_ROC – Das Argument PositiveLabel ist jetzt optional.

-   TD\_NonLinearCombineFit. Das Argument ResultColumn ist optional und der Standardwert lautet TD\_CombinedValue.

-   TD\_GetFutileColumns. Die Argumente CategoricalSummaryColumn und ThresholdValue sind optional und enthalten Standardwerte.

-   TD\_CategoricalSummary. Die Spalte DistinctValue unterstützt den Datentyp VARCHAR (CHARACTER SET LATIN oder UNICODE) im Schema der Ausgabetabelle.

Verwenden des Zeitplaners für das Objektdateisystem zum Bereinigen versionierter Tabellen
-----------------------------------------------------------------------------------------

Die Tabellen im Object File System sind versioniert. Einfüge-, Aktualisierungs- und Löschvorgänge erstellen neue Versionen einer Tabelle. Frühere Versionen einer Tabelle werden für eine bestimmte Zeit aufbewahrt. Benutzer, die über die entsprechenden Berechtigungen verfügen, können Zeitplaner für das Objektdateisystem verwenden, um ihre älteren Tabellen zu bereinigen und ihre Bereinigungsaufträge abzubrechen.

Notfallwiederherstellung
------------------------

Sie können Self-Service von der VantageCloud-Konsole aus nutzen, um das standortübergreifende Kopieren und Wiederherstellen von Daten (Notfallwiederherstellung) zu unterstützen.

**Hinweis:** Diese Funktion ist begrenzt verfügbar (Vorschau) und nur für ausgewählte Kunden vorgesehen. Wenden Sie sich an Ihren Vertriebsmitarbeiter, wenn Sie Interesse an einem frühzeitigen Zugang haben.

WRITE\_NOS Unterstützung der maximalen Dateigröße
-------------------------------------------------

Die maximale Seitengröße, die für Parquet und CSV unterstützt wird, wurde von 16 MB auf 512 MB erhöht.

Telemetrie-Berichterstattungsdienst
-----------------------------------

Leistungsdatensammlung ist jetzt der Telemetrie-Berichterstattungsdienst für Aufträge zur Leistungsdatensammlung

Gleichzeitige Einfügungen in Objektdateisystemtabellen
------------------------------------------------------

Mit dieser Funktion können zwei oder mehr Sitzungen gleichzeitig Daten in dieselbe Objektdateisystem-Tabelle laden, wodurch die Leistung von EINFÜGEN-Vorgängen in Objektdateisystem-Tabellen verbessert wird.

**Hinweis:**Die Funktion für gleichzeitige Einfügungen ist standardmäßig deaktiviert, kann aber durch ein dbscontrol-Flag aktiviert werden.

Unterstützung der Identitätsspalte für das Objektdateisystem
------------------------------------------------------------

Die Identitätsspalte wird jetzt im Objektdateisystem unterstützt. Allerdings können Sie Abfragen, die sich auf eine Identitätsspaltentabelle beziehen, nur auf dem primären Cluster ausführen.
