Voraussetzungen von QueryGrid
-----------------------------

Sie müssen die folgende **QueryGrid**-Konfiguration durchführen, bevor die Datenkopie aktiviert werden kann:

1.  Stellen Sie **QueryGrid** in Ihrer VantageCloud Lake-Umgebung bereit.

2.  Erstellen Sie eine AWS PrivateLink-Verbindung, die **QueryGrid** verwenden kann, um VantageCloud Lake mit einer externen Vantage-Umgebung oder einer anderen VantageCloud Lake-Umgebung zu verbinden.

3.  Richten Sie einen externen Server ein, der für die Durchführung von Datenkopien zwischen zwei VantageCloud Lake-Umgebungen oder zwischen VantageCloud Lake und einer externen Vantage-Umgebung verwendet werden kann.

    Der Fremdserver kann sowohl über die VantageCloud Lake-, VantageCloud Enterprise- oder VantageCore-Umgebung erstellt werden.

Datenkopie
----------

Um die Datenkopie zu aktivieren, müssen Sie Folgendes ausführen: Wenden Sie sich unter <https://support.teradata.com> an den Teradata Support, wenn Sie Hilfe bezüglich der folgenden Einrichtungsvoraussetzungen benötigen:

-   Richten Sie **QueryGrid** ein, um die VantageCloud Lake-Umgebung mit der externen VantageCloud Enterprise- oder VantageCore-Umgebung zu verbinden.

-   Installieren des Copy Managers auf VantageCloud Lake.

-   Einrichten von AWS-[PrivateLink](dvp1707442265467.md) zwischen der VantageCloud Lake-Umgebung und der VantageCloud Enterprise- oder VantageCore-Umgebung.

-   Installieren des Copy Agents auf dem externen Vantage-System.

    **QueryGrid** ist die unterstützte Kopiermethode.

-   Umgebungen verbinden

**Hinweise**:

-   Sie können Copy Managers mit keinem System verbinden, das bereits mit einem anderen **Copy Manager für Daten** verbunden ist.

-   Sie können den Copy Manager nicht mit mehr als einem System verbinden.

**Wichtig!** Nehmen Sie Kontakt auf, bevor Sie Umgebungen miteinander verbinden. Sie benötigen Unterstützung von Teradata bei der Bereitstellung eines PrivateLink-Endpunkts auf VantageCloud Enterprise und der Copy Agent-Installation auf dem externen Vantage-System.

Siehe [Datenkopierdienst aktivieren](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=zmv1694773546514.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).

Eine Umgebung hinzufügen
------------------------

Wenn Sie zum ersten Mal eine Datenkopie bereitstellen möchten, wählen Sie eine verfügbare Umgebung aus dem Menü aus.

Um eine zusätzliche Umgebung hinzuzufügen, wählen Sie + aus **Datenkopie** \> **Verbindungen** \> **Verbindungsplan** aus und wählen Sie im Menü eine in QueryGrid eingerichtete Datenquelle aus.

Sie benötigen Ihre AWS PrivateLink-Endpunktinformationen, um eine Umgebung zu verbinden.

Copy Manager installieren
-------------------------

Der Copy Manager ist ein Softwarepaket, das auf VantageCloud Lake installiert ist, um Daten zu und von VantageCloud Enterprise oder VantageCore zu kopieren.

Wählen Sie eine der verfügbaren VantageCloud Lake-Umgebungen in **Verbindungsplan** aus, wo der Copy Manager nicht als installiert angezeigt wird. Im Fensterbereich **Umgebungsdetails** können Sie **Copy Manager installieren** aus dem Menü auswählen.

Copy Agent installieren
-----------------------

Der Copy Agent ist ein Softwarepaket, das auf VantageCloud Enterprise oder VantageCore installiert ist, um Daten zu und von VantageCloud Lake zu kopieren.

Wenn Sie eine Umgebung verbinden, installieren Sie den Copy Agent als Teil der externen Verbindungseinrichtung.

**Hinweis:** Für die Installation der Copy Agent-Software für Daten auf einem VantageCloud Enterprise-System ist Teradata-Support erforderlich.
