Mit der VantageCloud Lake-Testversion können Sie eine VantageCloud Lake-Umgebung mit Zugriff auf alle wichtigen Funktionen erstellen. Sie können eine Umgebung erstellen, Benutzer und Computing-Ressourcen hinzufügen und verwalten, branchenspezifische Anwendungsfälle untersuchen und auf mehr als 100 Analysefunktionen zugreifen.

## Testumgebung


Eine Testumgebung besteht aus den folgenden Spezifikationen:

-   Ein AWS XXSmall-System mit 2 Instanzen und 1 TB Speicherplatz

     []Eine Instanz ist eine Umgebung in VantageCloud Lake. Siehe Umgebungen(sbt1640280496980.md).


-   Je nach Eintreten begrenzt auf 30 Tage oder 10.000 Einheiten


-   Ein einfaches Testsystem verbraucht etwa 168 Einheiten pro Tag


In den Bannern auf der Seite **Startseiteund im Menü werden die verbleibenden Beträge angezeigt.**

Sie können eine einzelne Computing-Gruppe (Zuweisung von Computing-Ressourcen an eine bestimmte Abteilung oder ein Projekt) mit mehreren Profilen (eine Skalierungsrichtlinie für die Computing-Kapazität) für die Ressourcenverwaltung erstellen.

Sie können Ihr VantageCloud Lake-System einrichten, indem Sie Datenbankbenutzer oder Organisationsadministratoren hinzufügen, damit auch diese die Testversion nutzen können.

## In der Testversion enthaltene Funktionen


-   ask.ai, unser KI-gestützter Chatbot


-   [SQL-Editor(xbg1640280430669.md) mit mehr als 100 Analysefunktionen und Visualisierungen]


-   [AWS PrivateLink(suh1721090175745.md) für sichere Verbindungen]


-   [Single Sign-On (SSO)(mxq1680183881642.md) für OpenID Connect oder SAML]


-   Überwachung, Schätzung und Warnmeldungen von[Verbrauch(onj1682104977691.md)]


-   Verwaltung und Überwachung von[Abfragen(ajr1640280560519.md)]


-   [Datenvisualisierung(qow1711727575738.md) mit der Erstellung von Berichten und Diagrammen]


-   Umfassendes VantageCloud Lake-Schulungsmaterial


Die folgenden Funktionen sind Bestandteil von VantageCloud Lake, aber *sind nicht enthalten* in der Testversion.Kontaktieren Sie Teradata, um weitere Informationen zu erhalten. 

-   Zusätzliche Public Cloud-Umgebungen mit einer breiten Palette von Größe und Anzahl der Instanzen, Speicheroptionen und Verschlüsselungsoptionen


-   ModelOps, das sich auf die Bereitstellung, Überwachung und Verwaltung von Modellen für maschinelles Lernen in Produktionsumgebungen konzentriert


-   Benutzerdefinierte Funktionen (UDF) sind Drittanbieteranwendungen, die Eigentum von Teradata-Partnern sind, von ihnen entwickelt wurden und erweiterte Funktionen für die Teradata Vantage-Analysedatenbank bieten.


-   Datensicherung, einschließlich Sicherung und Wiederherstellung, mehrere Wiederherstellungspunkte und Notfallwiederherstellung


-   Datenkopie zum Kopieren von Daten aus externen Vantage-Systemen in VantageCloud Lake


-   QueryGrid-Plattform, die nahtlosen, leistungsstarken Zugriff, Verarbeitung und Verschiebung von Daten über eine oder mehrere Datenquellen hinweg ermöglicht


-   Analyse-Endpunkt zur Einbindung eigener Tools öffnen


-   Support rund um die Uhr


## Wie geht es weiter?


Führen Sie die angegebenen Schritte aus, um Ihre Vantage-Testversion auszuführen. Um eine visuelle Tour zu erhalten, rufen Sie das **Ressourcencenter** über die Startseite auf und wählen Sie **Erste Schritte** aus.

1.  [Umgebung erstellen](wvr1709157903898.md)


1.  [Netzwerkverbindung hinzufügen](cqk1721231159841.md)


1.  [Computing-Ressourcen verwalten](nmr1658424425362.md)


1.  [Datenbankadministrator hinzufügen](mmq1721237123997.md)


1.  [Erste Abfrage ausführen](ahj1695153106508.md)


