## AWS


Der **Amazon-Ressourcenname (ARN)** für einen **AWS-KMS-Schlüssel** hat das folgende allgemeine Format:


    
    ```
    

    
    arn:aws:kms:
  *region*
    :
  *account-id*
    :key/
  *key-id*
    

    
    ```
    

    

  -   **Region**

    Der **AWS-Schlüssel** muss sich in derselben Region befinden, in der die VantageCloud Lake-Umgebung bereitgestellt ist.


-   **Schlüsseltyp**

    Legen Sie **AWS-Schlüsseltyp** als **Symmetrisch** fest.


-   **Schlüsselverwendung**

    **Verwendung des AWS-Schlüssels** sollte sein: 
        `
 encrypt_decrypt
 `
      .


## Azure


Der Azure-**Schlüssel-ID** hat das folgende allgemeine Format:


    
    ```css
    

    
    https://
  *key_vault_name*
    .vault.azure.net/keys/
  *key_name*
    /
  *key_version*
    

    
    ```
    

    

  -   **Region**

    Der **Schlüsseltresor** muss sich in derselben Region befinden, in der die VantageCloud Lake-Umgebung bereitgestellt ist.


-   **Preisklasse**

    Wählen Sie für reguläres CMEK die Preisklasse **Standard**. Teradata unterstützt zudem HSM-gestützte Schlüssel, diese gehören zur Preisklasse **Premium**.


-   **Bereinigungsschutz**

    Wenn Sie CMEK verwenden möchten, müssen Sie **Bereinigungsschutz** aktivieren. Der Bereinigungsschutz stellt sicher, dass ein gelöschter Schlüsseltresor oder die darin enthaltenen Objekte erst dann dauerhaft gelöscht werden können, wenn der Aufbewahrungszeitraum abgelaufen ist.


## Google Cloud


Ihr **Schlüsselressource**-Name für Google Cloud muss das folgende Format aufweisen:


    
    ```css
    

    
    projects/
  *customer_project_id*
    /locations/
  *region*
    /keyRings/
  *key_ring_name*
    /cryptoKeys/
  *key_name*
    /cryptoKeyVersions/
  *key_version*
    

    
    ```
    

    

  -   **Region**

    Der **KMS-Verschlüsselungsring** muss sich in derselben Region befinden, in der die VantageCloud Lake-Umgebung bereitgestellt ist.


-   **Zweck**

    Ihr KMS-Verschlüsselungsschlüssel in Google Cloud muss mit dem Schlüsselzweck 
        `
 encrypt_decrypt
 `
       (Verschlüsselung) konfiguriert werden. Weitere Informationen finden Sie in der [Schlüsselzwecke](https://cloud.google.com/kms/docs/algorithms#key_purposes)-Dokumentation von Google Cloud.


-   **Schlüsselversion**

    Sie müssen die Schlüsselversion in **Schlüsselressourcenname** angeben und dabei die folgende Syntax verwenden: 
        `
 cryptoKeyVersions/*key_version*
 `
       .


