Verwenden Sie Computing-Profile, um Computing-Gruppen zu verwalten. Ein Computing-Profil ist eine Skalierungsrichtlinie für die Computing-Kapazität. Sie können mehrere Computing-Profile für unterschiedliche Tageszeiten oder unterschiedliche Arbeitslasten erstellen. Sie könnten zum Beispiel eines mit mehr Computing-Kapazität für den Tag und eines mit weniger Computing-Kapazität für die Nacht erstellen.

Eine Computing-Gruppe muss mindestens ein Computing-Profil haben. Andernfalls werden alle Abfragen auf dem primären Cluster ausgeführt.

Ein Organisationsadministrator erstellt ein Computing-Profil.

Die Konfiguration des Computing-Profils wirkt sich auf Ihre Kosten aus.

**Größe**: Anzahl der Knoten in jedem Computing-Cluster. Die Verbrauchseinheiten werden pro Cluster und pro Stunde berechnet.

| Knotengröße       | Lake-Einheiten | Lake+-Einheiten |
|-------------------|----------------|-----------------|
| XS (1 Knoten)     | 10             | 12              |
| S (2 Knoten)      | 20             | 24              |
| Medium (4 Knoten) | 40             | 48              |
| L (8 Knoten)      | 80             | 96              |
| XL (16 Knoten)    | 160            | 192             |
| XXL (32 Knoten)   | 320            | 384             |

**Abkühlzeit**: Die Minuten, die das System nach Abschluss einer Abfrage ausgeführt werden muss, bevor es weitere Abfragen startet oder in den Ruhezustand wechselt.

**Automatisch skalieren**: Passt die Anzahl der aktiven Computing-Cluster je nach Arbeitslast an. Geben Sei bei Aktivierung dieser Option die minimale und maximale Anzahl der zu aktivierenden Cluster an. Geben Sie bei Deaktivierung dieser Option eine statische Anzahl an Clustern an.

**Zeitplan**: Gibt an, wann ein Profil aktiv ist. Ohne einen Zeitplan ist ein Profil immer aktiv.

**Hinweis:** Neu erstellte Profile sind sofort aktiv, unabhängig vom Zeitplan. Um übermäßige Gebühren zu vermeiden, erstellen Sie ein neues Profil im gesperrten Zustand.

**Sperren**: Sperrt ein Profil.

-   Wenn Sie ein aktives Profil sperren, werden die Abfragen weiter ausgeführt, bis die Abkühlzeit abgelaufen ist.

-   Wenn Sie ein gesperrtes Profil erstellen, bleibt es so lange inaktiv, bis Sie es wieder aufnehmen oder bis es gemäß seinem Zeitplan aktiviert wird.
