Nach der Bereitstellung von **Copy Manager für Daten** und der Auswahl der Zielumgebung führt **Datenkopie** Sie durch den Prozess der Einrichtung eines dedizierten AWS- oder Azure-PrivateLink-Endpunkts für diese Zielumgebung.

Für die Datenkopie wird der **Data Copy Agent** verwendet, der in der Zielumgebung ausgeführt wird. Der Copy Agent benötigt einen dedizierten PrivateLink-Endpunkt, um eine Verbindung von der Zielumgebung zur VantageCloud Lake-Umgebung herzustellen.

Beim Einrichten eines Endpunkts sind drei grundlegende Schritte zu beachten:

1.  Der Data Copy-Dienst erstellt einen PrivateLink-Endpunkt innerhalb von VantageCloud Lake.

    Speichern Sie den Namen des Diensts für die spätere Verwendung.


1.  Der Data Copy-Dienst fügt die AWS- oder Azure-Konto-ID zur Vertrauensliste des Endpunkts hinzu.

    Speichern Sie die Konto-ID für die spätere Verwendung.


1.  Sie oder Ihr Teradata-Supportmitarbeiter erstellen den privaten Endpunkt in der Zielumgebung unter Verwendung des in den vorherigen Schritten erstellten Dienstnamens und der Konto-ID.


**Wichtig!**Sie müssen zwei PrivateLink-Dienstanforderungen erstellen. **QueryGrid** und **Datenkopie** benötigen jeweils einen eigenen AWS- oder Azure-PrivateLink-Endpunkt. Der erste Endpunkt wird bei der Konfiguration von **QueryGrid** erstellt. Der zweite Endpunkt wird bei der Konfiguration von **Datenkopie** erstellt.

## VantageCloud Lake


Wenn Sie **Datenkopie** mit einer Lake-to-Lake-Verbindung verwenden, führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen Endpunkt für das VantageCloud Lake-Zielsystem anzufordern.

1.  Wählen Sie in der VantageCloud Lake-Konsole eine verfügbare Zielumgebung aus.


1.  Wählen Sie im Menü der Zielumgebung die Option **Einstellungen** > **Netzwerk** aus.


1.  Geben Sie unter **Konten auf der Zulassungsliste** die Konto-ID für das lokale System ein und wählen Sie **Speichern** aus.


1.  Zeichnen Sie **Name des Endpunktdienstes** direkt nach der Erstellung auf.


1.  Melden Sie sich bei [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com) an.


1.  Wählen Sie **Anfordern einer Änderungaus.**


1.  Geben Sie in den Anfragedetails  
    `
    "Purpose: Create a VantageCloud Lake private link endpoint for Data copy"
    `
    ein und machen Sie folgende Angaben:

    -   Ziel: VantageCloud Lake-Site-ID


    -   Ziel: Name des VantageCloud Lake POG-Routerdienstes


    -   Quelle: VantageCloud Lake-Region


    -   Quelle: VantageCloud Lake-Verfügbarkeitszone


    -   Quelle: VantageCloud Lake-Cloud-Anbieterkonto


Sobald die Änderungsanforderungen abgeschlossen sind, können Sie [Umgebungen verbinden](aho1759183229977.md).

## VantageCloud Enterprise


Wenn Sie **Datenkopie** mit einer Verbindung von VantageCloud Lake zu VantageCloud Enterprise verwenden, führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen Endpunkt für das VantageCloud Enterprise-System anzufordern.

1.  Melden Sie sich bei [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com) an.


1.  Wählen Sie **Anfordern einer Änderungaus.**


1.  Erstellen Sie eine Änderungsanforderung.


1.  Geben Sie in den Anfragedetails  
    `
    "Purpose: Request for creating a VantageCloud Enterprise private link endpoint for Data copy"
    `
    ein und machen Sie folgende Angaben:

    -   VantageCloud Enterprise-Site-ID.


    -   Verfügbarkeitszonen-ID, in der der Endpunktdienst auf der VantageCloud Lake-Website erstellt wurde.


Von hier aus führt Sie der Teradata-Support durch den Prozess der Einrichtung des AWS- oder Azure-PrivateLink-Endpunkts.

## VantageCore (lokal)


Wenn Sie **Datenkopie** mit einer Verbindung von VantageCloud Lake zu VantageCore verwenden, führen Sie die folgenden Schritte aus, um einen AWS- oder Azure-Endpunkt für das VantageCore-System anzufordern.

1.  Erstellen Sie ein AWS-Konto mit Zugriff auf **Direct Connect/VPN** oder ein Azure-Konto, um auf VantageCore zugreifen zu können.

    Die AWS Virtual Private Cloud (VPC), in der sich Direct Connect oder VPN befindet, muss mit Ihrem VantageCloud Lake-System identisch sein.


1.  Stellen Sie ein Subnetz in derselben Verfügbarkeitszone wie Ihr VantageCloud Lake-System bereit. Zum Beispiel *us-west-2a*.


1.  Wählen Sie im Menü **Startseite** > **Daten verwalten** > **Datenkopie** > **Umgebung verbinden** aus und geben Sie bei Aufforderung die AWS- oder Azure-Konto-ID sowie **Privaten Link aktivieren** ein.

    Die Konto-ID wird zur Vertrauensliste des Endpunkts hinzugefügt und der Name des Diensts wird angezeigt.


1.  Erstellen Sie auf der Seite zur Kontoeinrichtung der Public Cloud einen PrivateLink-Endpunkt und geben Sie den Namen des Endpunktdiensts und die Konto-ID ein, die Sie in den vorherigen Schritten erhalten haben.


1.  Geben Sie die private Endpunktadresse der Public Cloud ein, wenn Sie während des **Umgebung verbinden**-Vorgangs der Datenkopie dazu aufgefordert werden.


**Hinweis:** Beim Einrichten eines PrivateLink-Endpunkts sind möglicherweise einige der **Umgebung verbinden** Schritte noch nicht bereit zur Ausführung. Sie können den Vorgang jederzeit beenden. Wenn Sie alle Informationen haben, können Sie zum **Umgebung verbinden**-Vorgang zurückkehren und die zuvor eingegebenen Informationen erneut eingeben. Wenn Sie in einer früheren Sitzung **Privaten Link aktivieren** ausgewählt haben, führt eine erneute Auswahl zu keinen Problemen mit dem vorhandenen Endpunktdienst.

