**Hinweis:** Der Vektorspeicher in der VantageCloud Lake-Konsole ist ausschließlich für AWS vorgesehen.

Ein Vektorspeicher ist eine spezialisierte Datenbank, die für die Speicherung und Verwaltung hochdimensionaler *Vektoren* entwickelt wurde (numerische Darstellungen von Daten wie Text, Bilder oder Benutzerverhalten). Anstatt sich auf exakte Übereinstimmungen von Schlüsselwörtern zu verlassen, verwenden Vektorspeicher eine semantische Suche, indem sie Daten als Vektoren speichern.

Wichtigste Einsatzbereiche eines Vektorspeichers:

-   Semantische Suche und Abfrage

    Suchen Sie Inhalte anhand ihrer Bedeutung und nicht nur anhand von Schlüsselwörtern. Wenn Sie beispielsweise eine Frage in natürlicher Sprache stellen, kann das System relevante Dokumente finden, auch wenn diese nicht genau die in der Suchanfrage enthaltenen Wörter enthalten.


-   KI-gestützte Inhaltsermittlung

    Erstellen Sie Dokumente mit häufig gestellten Fragen (FAQ) oder Fragen und Antworten (Q&A) sowie wissensbasierte Inhalte zur Erweiterung.


-   Skalierbarkeit

    Die Suche umfasst Millionen von Vektoren und eignet sich daher für umfangreiche Content-Repositorys.


-   Semantische Suchfunktionen können einfach verwaltet werden.

    Sie können mit Vektorspeichern Verwaltungsaufgaben einfach erstellen, bearbeiten, löschen und ausführen.


Ein Organisationsadministrator muss zunächst den Vektorspeicher für Ihre Umgebung aktivieren. Wählen Sie auf der Startseite eine Umgebung > **Einstellungen > Vektorspeicher > Aktivieren** aus.

Für die Interaktion mit dem Vektorspeicher müssen Sie über eine Datenbankbenutzerberechtigung verfügen. Es gibt zwei Vektorspeicherrollen: Die Rolle „Vektorspeicheradministrator“ erstellt und ändert Vektorspeicherobjekte, während die Rolle „Vektorspeicherbenutzer“ die Anzeige der Vektorspeicherobjekte ermöglicht.

