Wenn Sie Versionen in ein Modell importieren, in dem noch keine Modellversionen vorhanden sind, muss dem Projekt eine persönliche Standardverbindung für Datasets zugeordnet sein. Siehe [Dataset-Verbindung hinzufügen](vpe1725389258480.md).

1.  Wählen Sie im ModelOps-Dashboard ein Projekt > ein Modell > **Modell importieren** aus.


1.  Gehen Sie wie folgt vor:

    -   Geben Sie eine **Externe ID** an.

        Verwenden Sie die **Externe ID**, um die Modellversion zu identifizieren, z. B. ein Datum oder eine andere hilfreiche Zeichenfolge.


    -   Fügen Sie beliebige **Tags** für die Suche und Filterung hinzu.


    -   Deaktivieren Sie die Modellbewertung und Leistungsüberwachung, indem Sie **Modellbewertung und Leistungsüberwachung aktivieren** deaktivieren.

        Wenn Sie diese Option aktiviert lassen, laden Sie die erforderlichen Dateien hoch:

        -   Für Python-Modelle

            
                `
                evaluation.py, __init__.py and requirements.txt
                `
              


        -   Für R-Modelle

            
                `
                evaluation.R
                `
            und   Anforderungen.


    -   Um das Merkmal und die Abweichungsüberwachung zu deaktivieren, deaktivieren Sie **Überwachung von Merkmalen und Vorhersageabweichungen aktivieren**.

        Wenn Sie diese Option aktiviert lassen, laden Sie die erforderliche Datei hoch: data_stats.json.


    -   Laden Sie die erforderlichen Dateien in **Modelldatei hochladen** hoch.


    -   Wählen Sie **Version importieren** aus.


---

**Als Nächstes:** [Modell trainieren](etl1725408512818.md)

