Wählen Sie einen Knoten-Pool aus, wenn Sie einen Auftrag ausführen, um Computing-Ressourcen zuzuweisen, die Ihren Arbeitslast-Anforderungen entsprechen. Jeder Knoten-Pool ist eine Gruppe von Computing-Knoten mit definierter Hardware wie vCPUs, Arbeitsspeicher und GPUs.

Die verfügbaren Typen sind von Ihrer Umgebungskonfiguration abhängig. Informationen zu den Typen von Knoten-Pools finden Sie unter [Ressourceneinstellungen](jur1778559719371.md).

**Hinweis:** Wenn ein Knoten-Pool GPUs umfasst, wird die GPU-Zuweisung während der Konfiguration als zusätzliche Ressourcenoption angezeigt.

Wählen Sie **Pool-Details anzeigen**, um die Knoten im Pool und deren derzeitige Ressourcenzuweisung zu überprüfen. Knoten können die folgenden Status haben:

-   **Verfügbar**

    Der Knoten ist inaktiv und führt derzeit keine Aufträge aus.


-   **Wird verwendet**

    Der Knoten wird ausgeführt und verarbeitet einen oder mehrere Aufträge.


-   **Bei voller Auslastung**

    Der Knoten ist vollständig ausgelastet. Über diesen Knoten können keine zusätzlichen Ressourcen zugewiesen werden.


Die Knoten starten und stoppen je nach Bedarf dynamisch. Wenn alle Knoten in einem Pool ausgelastet sind, wird der Auftrag zur Warteschlange hinzugefügt und ausgeführt, wenn Ressourcen verfügbar werden.

Ein Teil der Ressourcen der einzelnen Knoten wird für Infrastruktur-Vorgänge reserviert. Maximal kann für einen Auftrag die gesamte Knotenkapazität abzüglich des reservierten Teils zugewiesen werden. Wenn ein Knoten beispielsweise 64 vCPUs hat und 13 vCPUs reserviert sind, können Sie maximal 51 vCPUs zuweisen.

