Copy Manager bearbeiten
-----------------------

**Einstellungen**

Die Datenkopie verfügt über ein internes Repository, in dem Auftragsdaten zuvor ausgeführter Aufträge gespeichert sind. Der Bereinigungsplan ist standardmäßig aktiviert, wobei alle 60 Tage eine Bereinigung stattfindet, wenn die Daten mehr als 50 % des Gesamtspeichers der Umgebung bemessen.

**Ereignisprotokoll**

Geben Sie die Standard-Datenbank für alle Planprotokolle der Umgebung an. Sie können mehrere Protokolltabellen mit einer Standardtabelle pro Umgebung erstellen.

**Standarddatenbanken**

Verwenden Sie die Registerkarte der Standarddatenbanken, um alle Ziel-, Quell- und Staging-Datenbanken zu konfigurieren und zu verwalten. Kopierpläne verwenden diese Einstellungen als ihre Standardeinstellungen.

Copy Manager sperren
--------------------

Wird ein Copy Manager gesperrt, kann die Umgebung keine Pläne mehr ausführen.

Die Sperrung des Copy Managers erlaubt die Steuerung der Menge an Ressourcen, die verbraucht werden, während die Konfiguration erhalten bleibt, ohne sie beenden und neu erstellen zu müssen.

Wird ein Copy Manager gesperrt, wird der damit verbundene Copy Agent aus der **Verbindungsplan**-Ansicht entfernt. Alle Einstellungen bleiben erhalten. Der Copy Agent wird automatisch erneut verbunden, wenn Sie den Copy Manager fortsetzen, solange die Software des Copy Agents noch auf dem externen System installiert ist.

Copy Manager deinstallieren
---------------------------

Beim Deinstallieren des Copy Managers von einer Umgebung werden alle Pläne und Artefakte für diese Umgebung entfernt. Beim Deinstallieren des Copy Managers von einer Umgebung wird die Software des Copy Agents nicht entfernt.

**Wichtig!** Sie können eine Deinstallation nicht rückgängig machen. Nach dem Start werden alle Einstellungen sowie die Ressourcen des privaten Links gelöscht.
