In jeder Phase des Modelllebenszyklus – vom Training bis zur Bereitstellung – wird im Hintergrund ein Auftrag ausgeführt, um die erforderliche Verarbeitung durchzuführen. Verwenden Sie die Option Aufträge, um Aufträge zu überwachen, Auftragsprotokolle anzuzeigen und den Lebenszyklus von Aufträgen zu analysieren.

Die folgenden Auftragstypen werden ausgeführt, um jeden Schritt des Modelllebenszyklus abzuschließen:

-   **Training**

    Wenn das Training eines Models beginnt, wird ein Auftrag für das Training erstellt.


-   **Bewertung**

    Um ein trainiertes Modell zu bewerten, wird ein Bewertungsauftrag gestartet.


-   **Genehmigung**

    Der Genehmigungsprozess eines Modells ist mit einem Genehmigungsauftrag verbunden.


-   **Bereitstellung**

    Wenn ein Modell in der Produktion eingesetzt wird, wird ein Bereitstellungsauftrag ausgeführt.


-   **Stilllegung**

    Eine Modellbereitstellung wird durch Ausführung eines Stilllegungsauftrags stillgelegt.


Neben Modelllebenszyklusaufträgen können Aufgaben für Merkmalsengineering auch eine Reihe von Auftragstypen auslösen:

-   **Importieren**

    Wenn eine Aufgabe für Merkmalsengineering erstellt wird, wird ein Importauftrag ausgeführt.


-   **Ausführen**

    Zum Ausführen der Aufgabe für Merkmalsengineering wird ein Ausführungsauftrag ausgeführt.


-   **Genehmigen**

    Der Genehmigungsprozess einer Aufgabe für Merkmalsengineering ist mit einem Genehmigungsauftrag verbunden.


-   **Bereitstellen**

    Wenn eine Aufgabe für Merkmalsengineering in der Produktion bereitgestellt wird, wird ein Bereitstellungsauftrag ausgeführt.


-   **Batch-Ausführung**

    Führt die bereitgestellte Aufgabe für Merkmalsengineering aus. Dieser Auftrag kann manuell ausgelöst oder für die regelmäßige Ausführung geplant werden.


Die folgenden Auftragstypen sind nicht Teil des Modelllebenszyklus, sondern liefern unterstützende Informationen für Modelle und Bereitstellungen zu Prüfungszwecken:

-   **Computing-Statistiken**

    Wird ausgeführt, um Statistiken für ein BYOM-Modell nach dem Import zu validieren und zu berechnen.


-   **Batch-Vorhersage**

    Ein Scoring-Auftrag für eine bereitgestellte Modellversion, der geplant oder manuell ausgeführt werden kann. Er wird durch cron (geplanter Ausdruck) oder durch Auswahl von **Jetzt ausführen** auf der Registerkarte **Bereitstellungsdetails** > **Aufträge** ausgeführt.


