**Hinweis:** Einige Optionen können in einer VantageCloud Lake-Testumgebung vorab ausgewählt werden oder nicht verfügbar sein.

Wenn Sie **Standardeinstellungen verwenden** wählen, werden die Daten mit den von der Plattform verwalteten Verschlüsselungsschlüsseln geschützt.

AMPs pro Instanz
----------------

\[nur AWS und Azure\] Der primäre Cluster hat eine Standardanzahl von AMPs pro Instanz. Diese variiert je nach Instanztyp. Wählen Sie die Anzahl der AMPs pro Instanz auf der Grundlage der zuvor ausgewählten Instanzgröße aus. AMPs sind einzelne virtuelle Prozessoren, auf denen Abfragen parallel ausgeführt werden können, sodass Vantage große Datenmengen schnell verarbeiten kann.

**Hinweis:** Passen Sie die Anzahl der AMPs pro Instanz nicht ohne Hilfe von Teradata an. Falsche Einstellungen beeinträchtigen die Leistung.

Speicherverschlüsselung
-----------------------

Wählen Sie aus, wie Sie Ihren Speicher verwalten möchten:

-   **Von Teradata verwaltet (Standardeinstellung):** Teradata behält die Unterstützung für Ihren von der Plattform verwalteten Verschlüsselungsschlüssel bei.

-   **Vom Kunden verwaltet:** \[nur AWS\] Sie erstellen und verwalten die vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssel (CMEK) in Ihrem AWS KMS.

    -   Die Anwendung eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels funktioniert nur bei der Erstellung einer neuen Umgebung.

        Nach der Anwendung kann die Art der Speicherverschlüsselung in dieser Umgebung nicht mehr geändert werden.

    -   Stellen Sie sicher, dass Sie die CMEK-Richtlinie aktualisieren, wenn neue Dienste eingeführt werden.

    -   Ändern Sie nicht die Schlüsselrichtlinie in VantageCloud Lake. Aktualisieren Sie den AWS Key Management Service (AWS KMS).

    -   Informationen zur Erstellung Ihres Software-Verschlüsselungsschlüssels, der als CMEK verwendet werden soll, finden Sie unter [AWS: Erstellen eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita).

Speichertyp
-----------

\[nur AWS\] Wählen Sie den Speichertyp für den primären Cluster in Ihrer Umgebung aus:

-   **SSD für allgemeine Zwecke:** Standardspeichertyp.

-   **Bereitgestellte IOPS-SSD:** Dieser Speichertyp ist für Multi Node Cliques erforderlich. Wenn die Anzahl Ihrer Instanzen mehr als 9 Knoten beträgt, verwendet das System standardmäßig SSD für allgemeine Zwecke.

Sie können manuell zu **Bereitgestellte IOPS-SSD** wechseln, wenn Sie weniger als 10 Knoten haben. Sie können jedoch nicht zu **SSD für allgemeine Zwecke** wechseln, wenn Sie mehr als 9 Knoten haben. Der Wechsel wirkt sich auf Ihre Preise aus und wird im **Verbrauchsschätzungen**-Bereich angezeigt.

Erstellen
---------

Wenn die Informationen vollständig sind, wählen Sie **Umgebung erstellen** aus.

Wenn die neue Umgebung erstellt ist, wird sie in der Umgebungsliste mit dem Status **Wird ausgeführt** angezeigt.

Die Bereitstellung kann einige Minuten dauern. Stöbern Sie in unserem [Ressourcencenter](gxj1707271369419.md), während Sie warten.

------------------------------------------------------------------------

**Als Nächstes:** [Zugriff ermöglichen](cqk1721231159841.md)
