1.  Wählen Sie im ModelOps-Dashboard das Projekt > **Merkmalsengineering** > eine Aufgabe > **Bereitstellen** aus.


1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Engine auswählen** aus und wählen Sie dann **Weiter** aus:

    -   Wählen Sie **Docker** als **Typ der Engine** aus.


    -   Wählen Sie **Batch** als **Bereitstellungsmodus** aus.


1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Veröffentlichen** aus und wählen Sie dann **Weiter** aus:

    -   Wählen Sie auf der Registerkarte **Veröffentlichen** die Dataset-Verbindung für die **Erweiterte Optionen**Aufgabe **Name der Engine** aus **Docker-Image**.


1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Veröffentlichen**-aus:

    -   Auf der Registerkarte **Zeitplan** können Sie die Planung des bereitgestellten Modells aktivieren oder deaktivieren. Zeitplan Wenn die Zeitplanung aktiviert ist, legen Sie die Zeitplanungsoptionen für die Ausführung des Scoring-Auftrags fest.

        -   **Cron**

            Geben Sie einen Cron-Ausdruck ein, um den Zeitplan für den Scoring-Auftrag festzulegen.

            **Manuell**

            Es wird keine Planung angegeben; Sie müssen den Auftrag manuell über die Seite „Bereitstellung“ ausführen.


        -   **Einmal ausführen**

            Der Ausführungsauftrag wird nach der Bereitstellung einmal ausgeführt.


        -   **Zeitplaner**

            Legen Sie den Zeitplan entsprechend der Zeit fest, die Sie aus dem Dropdown-Menü auswählen (stündlich, täglich, wöchentlich, monatlich, jährlich).


1.  Wählen Sie **Bereitstellen** aus.

    **Bereitstellungsdetails** zeigt die Protokollinformationen für die Aufgabe an. Sie können den Fortschritt **Beenden** (pausieren).

    Im Abschnitt **Ereignisse** auf der Registerkarte **Protokolle** wird der Fortschritt des Ereignisses angezeigt.


---

**Als Nächstes:** [Aufträge](xli1732657281828.md)

