Wo kann ich die Datenfreigabe sehen?
------------------------------------

Wählen Sie im Navigationsbereich **Datenfreigabe** aus.

Kann ich mehrere Freigaben erstellen?
-------------------------------------

Ja. Wenn Sie ein Anbieter oder Administrator sind, können Sie mehrere Freigaben erstellen.

Kann ich bestimmte Spalten oder Zeilen freigeben?
-------------------------------------------------

Nein, es werden ganze Tabellen freigegeben. Sie müssen Zugriffsrechte für die gesamte Tabelle haben.

Kann ich dieselbe Tabelle in verschiedenen Freigaben freigeben?
---------------------------------------------------------------

Ja. Sie können dieselbe Tabelle in mehreren Datasets freigeben.

Wie werde ich ein Inhaber?
--------------------------

Wenden Sie sich an den Freigabeadministrator oder Ihren Teradata-Benutzeradministrator, um Freigabeberechtigungen zu erhalten.

Wie fordere ich Zugriff auf eine Freigabe an?
---------------------------------------------

Wenden Sie sich direkt an den Anbieter der Freigabe.

Wie kann ich auf die Daten für Abfragen zugreifen?
--------------------------------------------------

Verwenden Sie einen SQL-Client, wie zum Beispiel Editor.

Wie mache ich meine Datasets für andere Personen zugänglich?
------------------------------------------------------------

Fügen Sie **Abonnenten** entweder als Benutzer oder als Rollen hinzu.

Wie schütze ich die von mir freigegebenen Daten?
------------------------------------------------

Als Anbieter einer Freigabe weisen Sie Ihren Datensätzen Zugriffsebenen zu. Standardmäßig erhalten die Datensätze die LESEN-Berechtigung. Alle Abonnenten können den Inhalt EINFÜGEN, AKTUALISIEREN oder LÖSCHEN, wenn Sie diese Berechtigungen auf den Datensatz anwenden. Teradata empfiehlt Ihnen außerdem zu bestätigen, dass der Benutzer, der das Abonnement für die Freigabe anfordert, Zugriff auf die Daten haben soll.

Warum kann ich eine Datenfreigabe nicht sehen/finden/verwenden?
---------------------------------------------------------------

-   Vergewissern Sie sich, dass Ihr Unternehmen die Funktion zur Datenfreigabe aktiviert hat.

-   Bestätigen Sie, dass Ihnen die Eigentümerrolle zugewiesen wurde.

-   Wenden Sie sich an den Anbieter der Freigabe, um den Zugriff anzufordern.

-   Bei Freigabenamen wird zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden. Vergewissern Sie sich, dass Sie den richtigen Namen suchen.

Wie bleiben die Daten auf dem neuesten Stand?
---------------------------------------------

Bei der Datenfreigabe wird nur auf eine Kopie einer Tabelle zugegriffen, die von den Abonnenten freigegeben wird. Alle Änderungen an diesem Inhalt sind für alle Abonnenten sichtbar. Berechtigungen werden an Datensätze vergeben, nicht an Abonnenten. Das bedeutet, dass alle Abonnenten einen Datensatz EINFÜGEN, AKTUALISIEREN oder LÖSCHEN können, wenn diese Berechtigungen dem Dataset zugewiesen sind.

Ressourcen
----------

-   [Freigeben von Daten](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=bwf1684416639333.dita)
