**Hinweis:** Um eine Umgebung zu löschen oder in den Ruhezustand zu versetzen, müssen Sie eine Änderungsanforderung absenden.

**Hinweis:** Einige Optionen können in einer VantageCloud Lake-Testumgebung vorab ausgewählt werden oder nicht verfügbar sein.

Sobald Ihre Umgebung bereitgestellt ist, können Sie konfigurieren, wie sich Benutzer mit ihr verbinden und die angewendeten Einstellungen anzeigen.

Wählen Sie in einer Umgebung **Einstellungen** aus.

## Instanzgröße


Die angezeigte Instanzgröße wird bei der Erstellung der Umgebung festgelegt.

## Speicherverschlüsselung


Sehen Sie sich die Art der Verschlüsselung an, die Ihre Daten im Ruhezustand schützt und die bei der Erstellung der Umgebung festgelegt wird:

-   **Von Teradata verwaltet**

    Die Daten werden durch die von Teradata verwalteten Verschlüsselungsschlüssel geschützt und bei System-Upgrades aktualisiert.


-   **Vom Kunden verwaltet**

    Sie können den Verschlüsselungsschlüssel rotieren. Bei Auswahl von **Schlüssel rotieren** wird ein Fenster geöffnet, in dem Sie den Schlüssel-ARN freigeben können.

    Wählen Sie Ihren Public Cloud-Anbieter aus, um mehr zum Erstellen oder Rotieren eines CMEK zu erfahren.

    [AWS: Erstellen eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

    [Azure: Erstellen eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=ayd1718750859566.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

    [Google Cloud: Erstellen eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=dgb1746037407158.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)


## Netzwerk


-   **Internetverbindung**

    Eine öffentliche Verbindung. Wenn Sie diese Option wählen, müssen Sie Ihr Netzwerk so konfigurieren, dass Verbindungen zu Port  
        `
        1025
        `
       auf 
        `
        public-ip.
        `
    zugelassen werden.      


-   **Privater Link**

    Ein sicherer Verbindungstyp.


## Vektorspeicher


Aktivieren oder deaktivieren Sie [Vektorspeicher](fsd1742339949986.md) für eine Umgebung.

## Model Ops


Aktivieren oder deaktivieren Sie [ModelOps](qya1694122121061.md) für eine Umgebung.

