Jede Umgebung verfügt über einen primären Cluster, der die Abfrageplanung verwaltet und die Arbeit über die gesamte Umgebung verteilt.

Bei einer Größenbestimmung vor der Installation mit Ihrem Teradata-Mitarbeiter sollten Sie diese Informationen erhalten haben.

**Hinweis:** Einige Optionen können in einer VantageCloud Lake-Testumgebung vorab ausgewählt werden oder nicht verfügbar sein.

1.  Wählen Sie den Instanztyp für den Cluster aus.

    -   **Standard** ist eine vielseitige Option, die eine ausgewogene Leistung für eine Vielzahl von Arbeitslasten bietet.

    -   **Hohe E/A** ist in ausgewählten Regionen verfügbar und eignet sich am besten für hohe Arbeitslasten und ist für Netzwerke optimiert. Eine hohe E/A verbraucht mehr Einheiten.

2.  Wählen Sie **Instanzgröße** aus, was der Größe jedes Knotens im primären Cluster der Umgebung entspricht.

    Wählen Sie die beste Größe für Ihren Bedarf an Rechenleistung und Ressourcen aus, um die Kosten zu optimieren.

3.  Wählen Sie **Anzahl der Instanzen** für die Anzahl der Knoten des primären Clusters aus.

4.  Geben Sie **Gesamtspeicher in TB** ein.

    Dies ist der gesamte Speicherplatz für den primären Cluster. Der von Ihnen eingegebene Wert wird gleichmäßig auf die Knoten verteilt. Die minimalen und maximalen Speicheroptionen können je nach Anzahl der Instanzen und Größe des primären Clusters variieren.

**Tipp:** Nachdem Sie Ihre Umgebung erstellt haben, verwenden Sie Computing-Gruppen, um bestimmten Abteilungen oder Projekten Computing-Ressourcen zur Verfügung zu stellen. Durch die Erstellung von Computing-Gruppen können Sie die Computing-Kapazität verwalten, indem Sie Computing-Profile erstellen, um verschiedene Arbeitslasten zu skalieren. Siehe [Computing-Ressourcen](nmr1658424425362.md).

------------------------------------------------------------------------

**Als Nächstes:** [Datenbank-Anmeldedaten erstellen](czl1721069081260.md)
