Ein Organisationsadministratorbereich verwendet den Identitätsanbieter Ihres Unternehmens und Single Sign-On, um auf VantageCloud Lake zuzugreifen. Wenn Sie einen Organisationsadministratorbereich erstellen, behält Ihre Organisation die Kontrolle über die Anmeldedaten für Administratoren. Dies trägt zum Schutz von sensiblen Daten und Administratorfunktionen vor unbefugtem Zugriff bei.

Wählen Sie als Organisationsadministrator im Menü **Startseite** > **Zugriff verwalten** > **Identitätsanbieter** > die Registerkarte **Bereiche** und dann die Option **Organisationsadministratorbereich** aus.

-   Für jede Organisation kann nur ein Organisationsadministratorbereich erstellt werden.


-   Wenn die Option für den Organisationsadministratorbereich ausgegraut ist, wurde bereits ein solcher Bereich erstellt.


-   Rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC) ist nicht verfügbar.


-   Organisationsadministratoren haben keinen Zugriff mehr auf VantageCloud Lake-Umgebungen, wenn Single Sign-On aktiviert und für Organisationsadministratoren erforderlich ist. Der Administrator muss sich abmelden und sich als Datenbankbenutzer oder DBA wieder anmelden.


Geben Sie den Namen und die Beschreibung ein und wählen Sie einen Identitätsanbieter und eingeschränkte Gruppen für den Bereich.

**Wichtig:** Speichern Sie den Bereich zum ersten Mal, ohne dass **Organisationsadministratoren müssen sich über SSO anmelden** aktiviert ist.

Führen Sie einen gründlichen Test des Bereichs aus, indem Sie Folgendes überprüfen:

-   Prüfen Sie, ob die Konfiguration des Identitätsanbieters korrekt ist und funktioniert.


-   Stellen Sie sicher, dass die Zuordnungen für eingeschränkte Gruppen korrekt sind.


-   Überprüfen Sie, ob die Berechtigungen für den Bereich wie erwartet funktionieren.


-   Testen Sie, dass die Benutzer, die nicht den eingeschränkten Gruppen angehören, nicht auf die Funktionen für Organisationsadministratoren zugreifen können.


-   Prüfen Sie, ob alle Organisationsadministratoren mit ihren Anmeldedaten für Single Sign-On auf das System zugreifen können.


Wenn die Überprüfung des Bereichs beendet ist, melden Sie sich wieder als SSO-Organisationsadministrator an und aktivieren die Option **Organisationsadministratoren müssen sich über SSO anmelden**.

**Hinweis:**Sobald diese Option aktiviert wird, können sich Organisationsadministratoren nicht mehr mit den über Teradata verwalteten Anmeldeinformationen anmelden. Sie haben zudem keinen Zugriff mehr auf Umgebungen, können sie aber weiterhin über eine Organisationsadministratorrolle verwalten.

## Organisationadministratorbereich entfernen


Um die Verwendung Ihres eigenen Identitätsanbieters zu beenden und wieder zu den von Teradata verwalteten Anmeldedaten zurückzukehren, erstellen Sie eine Supportanfrage unter [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com).

