Wenn Sie Versionen in ein Modell importieren, in dem noch keine Modellversionen vorhanden sind, muss dem Projekt eine persönliche Standardverbindung für Datasets zugeordnet sein. Siehe [Dataset-Verbindung hinzufügen](vpe1725389258480.md).

Wenn Sie **Modellüberwachung aktivieren** auswählen, müssen Sie ein Trainings-Dataset definieren. Siehe [Dataset-Vorlagen](nwv1725409283494.md).

Verwenden Sie die **Externe ID**, um die Modellversion zu identifizieren, z. B. ein Datum oder eine andere hilfreiche Zeichenfolge.

1.  Wählen Sie im ModelOps-Dashboard ein Projekt > ein Modell > **Modell importieren** aus.


1.  Führen Sie eine der folgenden Aktionen aus:

    1.  Für Jupyter:

        -   Geben Sie eine **Externe ID** an.


        -   Fügen Sie beliebige **Tags** für die Suche und Filterung hinzu.


        -   **Modelldatei hochladen** (.ipynb-Datei).


        -   Wählen Sie **Speichern** aus.


    1.  Für PMML, ONNX, H2O, H2O_DAI, DATAIKU und DATAROBOT:

        -   Auf der Registerkarte **Details**

            -   Geben Sie eine **Externe ID** an.


            -   Fügen Sie beliebige **Tags** für die Suche und Filterung hinzu.

                **Modelldatei hochladen** (formatspezifische Datei).


        -   Wählen Sie **Weiter** aus.


        -   Auf der Registerkarte **Modellüberwachung**:

            -   **Modellüberwachung aktivieren** ist ausgewählt.


            -   Wählen Sie den **Modelltyp** (**Klassifizierung** oder **Regression**) aus.


            -   Wählen Sie ein **Trainingsstatistik**-Dataset im Dropdown-Menü aus.


            -   Geben Sie einen **Prognoseausdruck** an.


            -   Um die Überwachung von Merkmalen und Vorhersageabweichungen zu deaktivieren, wählen Sie die Option **Überwachung von Merkmalen und Vorhersageabweichungen aktivieren** ab.


            -   Um die Modellbewertung und die Leistungsüberwachung zu deaktivieren, wählen Sie die Option **Modellbewertung und Leistungsüberwachung aktivieren** ab.


            -   Wählen Sie **Version importieren** aus.


---

**Weiter:** [Modell trainieren](etl1725408512818.md)

