Die Abfrageüberwachung ist für Websites verfügbar, auf denen der Customer Telemetry Service bereitgestellt ist. Für diese Sites empfiehlt Teradata, die Umgebung nicht über eine Bring Your Own Viewpoint (BYOVP)-Instanz zu überwachen.

Mit der **Abfrageüberwachung**-Ansicht können Sie sowohl aktuelle als auch abgeschlossene Abfragen innerhalb eines bestimmten Zeitraums überwachen.

Wenn diese Option aktiviert ist, wählen Sie einen Zeitraum aus, um den Status abgeschlossener, laufender oder fehlgeschlagener Abfragen anzuzeigen. Sollten die letzten Abfragen nicht sichtbar sein, aktualisieren Sie die Liste über das Symbol zum Aktualisieren.

**Hinweis:** Organisationsadministratoren können außerdem nach Umgebung filtern und aktive Abfragen abbrechen.

Wenn die zum Beenden einer Abfrage benötigte Zeit weniger als 1 Minute beträgt, wird die abgebrochene Abfrage als **Abgeschlossen** statt **Abgebrochen** aufgeführt.

Sie können nach bestimmten Begriffen suchen, indem Sie Begriffe aus den Spalten **Aktueller Status**, **Benutzername** oder **ComputeGroup-Name** mit mindestens drei Zeichen in die Suchleiste eingeben. Die Spalten können auf jeder einzelnen Seite in aufsteigender oder absteigender Reihenfolge sortiert werden, jedoch nicht für die gesamten Daten.

Verwenden Sie die Option **Filter**, um Abfragen auf Basis von Computing-Gruppen, Abfragestatus oder Benutzern zu gruppieren. Schränken Sie die Ergebnisse weiter ein, indem Sie bestimmte Computing-Gruppen, primäre Cluster, Status oder Abfragedauern auswählen. Wählen Sie die Filterkriterien aus und **Speichern** Sie, um die Gruppierung anzuzeigen.

**Hinweis:**Wenn Sie die **Gruppieren nach**-Auswahl von einer Kategorie in **Keine** ändern, werden alle entsprechenden Filter gelöscht, sobald Sie **Speichern** auswählen. Wenn Sie beispielsweise **Gruppieren nach** > **Computing-Gruppen** ausgewählt haben und dann **Gruppieren nach** in **Keine** ändern, werden alle ausgewählten Computing-Gruppen gelöscht, sobald Sie die Änderung speichern.

**Details anzeigen** bezieht alle Informationen für die Abfrage ein, einschließlich der für die Abfrage genutzte SQL-Anweisung.

