Die **Kopierplan**-Registerkarte zeigt alle vorhandenen Pläne an.

Ein Kopierplan kann mithilfe der WHERE-Klausel ganze Tabellen oder Teile davon kopieren. Die Standardeinstellung kopiert die gesamte Tabelle in die Zieldatenbank.

Das sollten Sie wissen:

-   Der Zielbenutzer und die Datenbank müssen vor der Ausführung eines Kopierplans vorhanden sein.


-   Testen Sie sowohl die Quell- als auch die Zielverbindung separat, bevor Sie die zu kopierenden Objekte auswählen.


-   Plannamen können keine Leerzeichen enthalten.


## Objekte auswählen


Sie können einzelne Tabelleneinstellungen auswählen, um Objekte wie den Tabellennamen der Zieldatenbank zu ändern, die Tabelle einer anderen Datenbank auf dem Ziel zuzuordnen oder die Zeilenzahl zu validieren.

Beim Erstellen eines Kopierplans können Sie bei Schritt **Objekte** und bei Schritt **Planeinstellungen** Tabelleneinstellungen angeben. Wenn Sie optional **Ziel-Staging-Datenbank**auswählen, verwendet die Datenkopie diese Datenbank auf dem Zielsystem für die Erstellung aller temporären Staging-Artefakte.

**Hinweis: Zielspezifische Einstellungen überschreiben alle Tabelleneinstellungen, die beim Schritt der Planeinstellungen festgelegt wurden.**

Es gibt keine Begrenzung, wie viele Objekte Sie in einem Plan auswählen können.

Beschreibungen einiger wichtiger Tabelleneinstellungen:

-   **Nur einschließen, wenn**

    Verwenden Sie sie bei der Durchführung einer teilweisen Tabellenkopie. Sie müssen das Schlüsselwort WHERE nicht eingeben.

    Sie können beispielsweise eine teilweise Tabellenkopie auf nur jene Spalten beschränken, in denen „col1“ größer als 4 ist, indem Sie *col1 > 4eingeben.*


-   **Quell-Staging-Datenbank verwenden**

    Staging-Datenbanken können für Quelltabellen, Zieltabellen und temporäre Artefakte aktiviert werden.


-   **Zeilenanzahl validieren**

    Nutzen Sie dies, um sicherzustellen, dass die Anzahl der Zeilen in den Quell- und Zieltabellen nach Abschluss des Auftrags übereinstimmt.**Partiell** überprüft eine Untergruppe der kopierten Daten in einer Teilkopie einer Tabelle. **Alle** wird auf vollständige oder Teilkopien von Tabellen angewendet, um die gesamte Tabelle zu verifizieren.


-   **DDL vergleichen**

    Wählen Sie dies aus, um sicherzustellen, dass wichtige Aspekte der DDL für die Quell- und Zieltabellen übereinstimmen, bevor Sie den Kopierplan ausführen. Die Datenkopie vergleicht standardmäßig die DDL.**Wahr**legt fest, dass vor dem Kopieren verglichen wird. Bei **Falsch** wird nicht vor dem Kopieren verglichen.


-   **Schlüsselspalten**

     ****Wählen Sie mindestens eine Schlüsselspalte aus der Liste aus, um anzugeben, welche Spalten die jeweilige Zeile eindeutig benennen. Sie müssen mindestens eine Schlüsselspalte aus der Liste angeben. Verwenden Sie die Strg-Taste, um mehrere Schlüsselspalten auszuwählen.


-   **Sperrzugriff überschreiben**

    Für Teradata-zu-Teradata-Aufträge können Sie diese Option auswählen, um Aktualisierungen der Quelle beim Kopieren zum Ziel zuzulassen. Verwenden Sie dies mit Bedacht, da ein Risiko besteht, Daten in die Zieltabelle zu kopieren, die noch nicht in die Quelltabelle übertragen wurden.


## Kopiermethode


Wenn bei der Auswahl von **Kopiermethode** für einen Plan eine Fehlermeldung angezeigt wird, dass der fremde Server auf dem Zielsystem nicht vorhanden ist, wählen Sie **Auf Fremdserver ausführen** aus. Dieses Szenario kann auftreten, wenn Sie einen Plan erstellen, bei dem das Zielsystem als Quellsystem und das VantageCloud Lake-System als Zielsystem verwendet werden.

## Planeinstellungen


Sie können die Standardeinstellungen des Plans bearbeiten.

Beschreibungen einiger wichtiger Planeinstellungen:

-   **Priorität**

    Dies weist die Datenkopie an, welcher Plan zuerst ausgeführt werden soll, wenn sich mehrere Pläne in der Warteschlange befinden. Damit kann zudem festgestellt werden, welche Aufgaben zuerst ausgeführt werden.


-   **Protokollierungsebene**

    Sie können den Detaillierungsgrad der Protokollierung für einen Auftrag festlegen.

    -   **Mittel** ist die Standardeinstellung.


    -   **Nicht spezifiziert** deaktiviert Protokollierung.


    -   **Gering** bis **Hoch** erhöht die Menge der Protokolle von nur wesentlichen Informationen auf alle Informationen.


-   **Überschreiben zulassen**

    Wenn die Option auf  
        `
        true
        `
       gesetzt ist, überschreibt die Datenkopie automatisch die Tabellen auf dem Zielsystem, falls die Tabelle bereits vorhanden ist. Wenn die Option auf „false“ gesetzt ist und die Tabelle bereits auf dem Zielsystem vorhanden ist, schlägt der Kopierplan fehl.


-   **Queryband**

    Kennzeichnen Sie Sitzungen mit benutzerdefinierten Name-Wert-Paaren im Format Schlüssel=Wert als kommagetrennte Namenspaare. Wenn Sie einen Abfragebereich für einen Kopierplan festlegen, verwendet die Datenkopie diese Definition für alle Transaktionen auf dem Quell- und Zielsystem für diesen Plan.


-   **Ziel-Staging-Datenbank für temporäre Artefakte**

    Beim Kopieren von Tabellen werden gelegentlich Artefakte (Fehler, Protokolle, Arbeitstabellen usw.) in der Staging-Datenbank erstellt. Um dies zu vermeiden, können Sie festlegen, dass für diese temporären Artefakte eine separate Staging-Datenbank erstellt wird.


