**Hinweis:** Einige Optionen können in einer VantageCloud Lake-Testumgebung vorab ausgewählt werden oder nicht verfügbar sein.

Als Organisationsadministrator können Sie Umgebungen erstellen, sobald Ihre Organisation in VantageCloud Lake eingerichtet ist.

Wählen Sie im Menü **Startseite** > **Erstellen** > **Umgebung erstellen** aus.

**Wichtig!**Die Region, Größe [primärer Cluster](isb1696461636881.md) und tatsächliche [verbrauchten Einheiten](onj1682104977691.md) beeinflussen die Kosten. Wenn Sie die Umgebungseinstellungen ändern, wird der [Verbrauchsschätzungen](aow1703107228725.md)-Bereich automatisch bezüglich des voraussichtlichen Verbrauchs und der Überschüsse mit den Änderungen aktualisiert.

## Umgebung


-   **Region**

    Wählen Sie die verfügbare Region aus, die Ihrem Standort am nächsten liegt, um die beste Leistung zu erzielen.


-   **Verfügbarkeitszonen (nur AWS)**

    Sie können eine **Verfügbarkeitszone** innerhalb Ihrer Region auswählen, in der bereits andere Anwendungen laufen, um Leistung und Kosteneffizienz zu verbessern.


-   **Paket**

    Wählen Sie das Supportpaket für die Umgebung aus.

    -   **Standard**

        Unterstützt weniger als 10 Knoten, Single Node Cliques, Sicherung und Wiederherstellung derselben Umgebung.


    -   **Lake-Premium-Cloud-Support rund um die Uhr**

        Unterstützt bis zu 128 Knoten, Single-Node-Cliques und Multi-Node-Cliques, Konnektivität für private Links, Sicherung und Wiederherstellung derselben Umgebung.


    -   **Vorrangiger Lake+-Premium-Cloud-Support + Branchendatenmodelle rund um die Uhr**

        Unterstützt bis zu 128 Knoten, Single-Node-Cliques und Multi-Node-Cliques, Konnektivität für private Links, Sicherung und Wiederherstellung mehrerer Umgebungen.


-   **Schlüsselverwaltung**

    Sie können Ihre bevorzugte Speicherverschlüsselung wählen:

    -   **Verwaltet von Teradata**

        Dies ist die Standardoption, die die Unterstützung für Ihren von der Plattform verwalteten Verschlüsselungsschlüssel beibehält.


    -   **Vom Kunden verwaltet**

        Sie erstellen und verwalten die vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssel (CMEK).

        Die Anwendung eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels funktioniert nur für neue Umgebungen bei der Bereitstellung. Nach der Anwendung kann die Art der Speicherverschlüsselung in dieser Umgebung nicht mehr geändert werden.

        Sie sind dafür verantwortlich, die CMEK-Richtlinie zu aktualisieren, wenn neue Dienste eingeführt werden.

        Ändern Sie nicht die Schlüsselrichtlinie in VantageCloud Lake. Nehmen Sie die Änderung im Schlüsselverwaltungssystem des Public Cloud-Anbieters vor.


    -   **Schlüssel rotieren**

        Nur bei einem vom Kunden verwalteten Schlüssel können Sie den Verschlüsselungsschlüssel manuell rotieren, indem Sie eine für CMEK aktivierte Umgebung auswählen und dann im Menü **Einstellungen** > **Speicherverschlüsselung** > **Schlüssel rotieren**auswählen.

        Wählen Sie in VantageCloud Lake **Schlüssel rotieren** aus, um ein Fenster für die Eingabe des neuen Schlüssels **Rotieren** zu öffnen.

        Wenn Sie einen neuen Schlüssel erhalten möchten, rufen Sie das CMEK-Dashboard Ihres Public Cloud-Anbieters und die Schlüsselverwaltungsoption auf, um Ihren Schlüssel zu rotieren. Kopieren Sie den neuen Schlüssel, um ihn in VantageCloud Lake einzufügen.


    -   **Links zu Ressourcen**

        Wählen Sie Ihren Cloud-Anbieter aus, um mehr zum Erstellen oder Rotieren eines symmetrischen Software-Verschlüsselungsschlüssels zu erfahren.

        [AWS: Erstellen eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Azure: Erstellen eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=ayd1718750859566.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Google Cloud: Erstellen eines vom Kunden verwalteten Verschlüsselungsschlüssels](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=dgb1746037407158.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)


## Zugriff verwalten


Dynamische Option. Wird angezeigt, wenn Ihre Organisation bereits über Identitätsanbieter und Bereiche verfügt. Wählen Sie einen Bereich aus, um Single Sign-On zu aktivieren.

## Primäre Clusterkonfiguration


-   **Standard**

    Eine vielseitige Option, die eine ausgewogene Leistung für eine Vielzahl von Arbeitslasten bietet.


-   **Hohe E/A**

    Ist in ausgewählten Regionen verfügbar und eignet sich am besten für hohe Arbeitslasten und ist für Netzwerke optimiert. Eine hohe E/A verbraucht mehr Einheiten.


-   **Instanzgröße**

    Die Größe jedes Knoten im [primärer Cluster](nmr1658424425362.md). Die Größe bestimmt die Anzahl an [verbrauchten Einheiten](tdv1682522711429.md) pro Instanz und Stunde. Wählen Sie die ideale Größe aus, um die Kosten in Bezug auf Ihren Computing- und Ressourcenbedarf zu optimieren.


-   **Anzahl der Instanzen**

    Die Anzahl der Knoten des primären Clusters (2 bis 128).


-   **Gesamtspeicher in TB**

    Geben Sie den gesamten Speicherplatz für den primären Cluster ein. Dieser Wert wird gleichmäßig auf die Knotenpunkte verteilt.


## Datenbank-Anmeldedaten


Der **Benutzername** der Standardumgebung ist der Root-Benutzer DBC. Der Root-Benutzer ist der DBA (Gruppenadministrator) der Umgebung und verfügt über Root-Zugriff auf die Datenbank. Sie können später weitere [Datenbankbenutzer](wxe1659392685092.md) mit unterschiedlichen Rollen und Berechtigungen erstellen.

Erstellen Sie ein eindeutiges Passwort für den Root-Benutzer.

**Wichtig!** Schützen Sie Ihre Anmeldedaten. Sie benötigen das Root-Passwort, um den ersten Datenbankadministrator zu erstellen.

## Erweiterte Optionen


Um die erweiterten optionalen Einstellungen zu definieren, deaktivieren Sie **Standardeinstellungen verwenden**. Standardeinstellungen verwenden Wenn Sie die Standardoption verwenden, werden die Daten mit den von der Plattform verwalteten Verschlüsselungsschlüsseln geschützt.

**Wichtig!** Behalten Sie die Aktivierung von **Standardeinstellungen verwenden** bei, es sei denn, Sie haben Teradata Services für Ihre arbeitslastspezifische Konfiguration kontaktiert.

-   **AMPs pro Instanz**

    Der primäre Cluster hat eine Standardanzahl von AMPs pro Instanz, die je nach Instanztyp variiert. Verwenden Sie diese Option, um die Anzahl der AMPs pro Instanz festzulegen.


-   **Speichertyp**

    Der Standard-Speichertyp ist **SSD für allgemeine Zwecke**. Wenn die Anzahl Ihrer Instanzen über 9 liegt, wechselt das System für den primären Cluster standardmäßig zu **Bereitgestellte IOPS-SSD**. Wenn Sie über weniger als 10 Knoten verfügen, können Sie zu **Bereitgestellte IOPS-SSD** wechseln, nicht aber umgekehrt. Dies beeinflusst Ihre Kosten und wird in den **Verbrauchsschätzungen**-Informationen angezeigt. **Bereitgestellte IOPS-SSD** ist für Multi Node Cliques erforderlich.


Der Wechsel zu einer größeren Speicheroption führt nicht zu Ausfallszeiten.

## Erstellen


Wenn die Informationen vollständig sind, wählen Sie **Umgebung erstellenaus.**

Wenn die neue Umgebung erstellt ist, wird sie in der Umgebungsliste mit dem Status **Wird ausgeführtangezeigt.**

