Sie können die Einstellungen des Wiederherstellungsauftrags definieren, wenn Sie einen Wiederherstellungsauftrag erstellen.

Diese Einstellungen können für einen bestimmten Sicherungsauftrag bearbeitet werden, wenn Sie im Auftragsmenü **Bearbeiten** oder **Neu starten** auswählen.

-   **Ursprüngliche Datenbank**

    Stellen Sie die Sicherungsdaten auf der Datenbank wieder her, auf der der Sicherungsauftrag ausgeführt wurde. Es besteht die Möglichkeit, die wiederhergestellten Objekte umzubenennen, indem den Objektnamen ein Suffix hinzugefügt wird.

-   **Andere Datenbank**

    **Hinweis:** Diese Option ist nur verfügbar, wenn Sie im Wiederherstellungsauftrag **Alle Objekte einschließen** anstelle von **Objekte einschließen** auswählen.

    Wählen Sie im Menü eine verfügbare Datenbank aus und geben Sie die Anmeldedaten ein, um eine Verbindung herzustellen.

-   **Auftrag abbrechen, wenn die Zugriffsrechte verletzt werden**

    Der Wiederherstellungsauftrag wird auch dann fortgesetzt, wenn die DUMP-Zugriffsrechte verletzt werden.

    **Hinweis:** Nicht bei einer vollständigen Systemwiederherstellung anwendbar.

-   **Auftragsstatistik überspringen**

    Wählen Sie diese Option aus, um während eines Sicherungs- oder Wiederherstellungsauftrags Statistiken zu sammeln.

-   **Auftragsstatistiken sammeln \[nur bearbeiten\]**

    Wählen Sie diese Option aus, um während eines Sicherungs- oder Wiederherstellungsauftrags Statistiken zu sammeln.

-   **Als Kopie ausführen**

    Wählen Sie diese Option aus, damit der Wiederherstellungsauftrag automatisch erneut ausgeführt wird, wenn der Sicherungsauftrag fehlschlägt. Wenn diese Situation auftritt (normalerweise aufgrund von gelöschten Objekten auf der Ziel-Site), werden die Objekte in einer internen Datenbank mit einer anderen Datenbank-ID wiederhergestellt. Siehe [Als Kopie ausführen](csm1744735504461.md).
