Von Teradata-Partnern entwickelte und betriebene Anwendungen von Drittanbietern bieten erweiterte Funktionen für die Teradata Vantage Analytics Database. Teradata unterstützt die Installation und Nutzung verschiedener Anwendungen von Drittanbietern auf Teradata VantageCloud Lake. Diese Anwendungen müssen von Teradata für die Nutzung zertifiziert sein.

Teradata unterstützt derzeit die folgenden Drittanbieteranwendungen:

-   **Protegrity**

    Protegrity ist eine Software für die Datensicherheit in Unternehmen. Die Datensicherheitsplattform von Protegrity hilft Ihnen, sensible Daten zu schützen und die Datenschutzbestimmungen einzuhalten. Siehe [Installieren der Protegrity-Anwendung für VantageCloud Lake](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=bdz1707141094808.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).


-   **SAS**

    SAS ist ein Softwaresystem zur Datenanalyse und Berichterstellung. Der SAS Embedded Process (SAS EP) ermöglicht die parallele Ausführung von Prozessen innerhalb anderer Datenbanken wie beispielsweise VantageCloud Lake. Siehe [Installieren von SAS for VantageCloud Lake](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=xgb1712764452211.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).


-   **Thales**

    CipherTrust Database Protection für Teradata VantageCloud Lake (CDP-TVCL) ist eine Datenschutzlösung für VantageCloud Lake. Teradata VantageCloud Lake bietet eine Cloud-native Data Lake-Lösung mit Objektspeicherung und unterstützt elastische Arbeitslasten. Siehe [Thales CipherTrust Database Protection (AWS)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=hrz1756139433997.dita).


