Finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen.

Wie kann ich eine Reparatur durchführen, wenn etwas nach einem Upgrade nicht funktioniert?
------------------------------------------------------------------------------------------

Wenden Sie sich an <https://support.teradata.com>.

Was kann ich tun, wenn die Bereitstellung der Datenkopie fehlschlägt?
---------------------------------------------------------------------

Wenden Sie sich an <https://support.teradata.com>.

Warum berichtet der Copy Agent, dass keine Verbindung mit VantageCloud Lake möglich ist?
----------------------------------------------------------------------------------------

Überprüfen Sie, dass Port 19092 verfügbar ist.

Stellen Sie sicher, dass der PrivateLink verbunden ist, indem Sie auf dem externen System *tping -p 19092 dbinterceptor-broker* ausführen.

Funktioniert dies nicht, überprüfen Sie Folgendes:

-   Der VPC-Endpunkt ist in der AWS-Konsole verfügbar.

-   Der Eintrag „dbinterceptor-broker“ in der Datei „/etc/hosts“ verwendet die dem VPC-Endpunkt zugewiesene IP.

-   Überprüfen Sie, dass die dem VPC-Endpunkt zugewiesene Sicherheitsgruppe eine Verbindung zur IP-Adresse des externen Systems auf Port 19092 zulässt.

Warum werden während dem Schritt zur Verbindung der Umgebung keine verwalteten Systeme angezeigt?
-------------------------------------------------------------------------------------------------

Stellen Sie sicher, dass QueryGrid über Systeme verfügt, die als Fremdserver konfiguriert sind.

In den Menüoptionen für die Auswahl einer Standarddatenbank wird nichts angezeigt.
----------------------------------------------------------------------------------

Stellen Sie sicher, dass Sie die korrekten Datenbank-Anmeldedaten eingegeben haben. Wenn das Menü weiterhin leer ist, wenden Sie sich an Teradata.

Kann ich die Einstellungen meines Copy Managers exportieren, bevor ich ihn deinstalliere?
-----------------------------------------------------------------------------------------

Nein. Einstellungen können nicht exportiert werden. Nach einer Deinstallation können die Informationen nicht mehr abgerufen werden. Alle Einstellungen und Ressourcen werden von VantageCloud Lake entfernt.

Wie kann ich die Ausführung eines Kopierplans planen?
-----------------------------------------------------

Die Ausführung von Kopierplänen kann nicht geplant werden. Sie können sie nach Bedarf manuell ausführen.

Wie oft kann ich einen Kopierplan ausführen?
--------------------------------------------

Sie können einen Kopierplan jederzeit und so oft wie nötig ausführen. Beachten Sie, dass sich dies nicht auf Ihre Verbrauchsnutzung auswirkt.

Wie viele Pläne und Verbindungen kann ich haben?
------------------------------------------------

Sie können beliebig viele Pläne erstellen, es wird jedoch nur ein Agent pro Manager unterstützt.

Wie viele Pläne kann ich gleichzeitig ausführen?
------------------------------------------------

Sie können bis zu 20 Kopierpläne gleichzeitig ausführen, es werden jedoch nur 5 Tabellen gleichzeitig kopiert.

Was passiert, wenn ich einen Plan während der Ausführung anhalte?
-----------------------------------------------------------------

Wird ein Plan während einer aktiven Sitzung angehalten, werden alle Tabellen im Prozess fertig kopiert, bevor der Vorgang angehalten wird. Erfolgreich kopierte Tabellen werden nicht gelöscht.

Welche Kopiermethoden stehen mir zur Auswahl?
---------------------------------------------

Aktuell ist QueryGrid die einzige unterstützte Kopiermethode.

Wo finde ich weitere Informationen zur Problembehandlung?
---------------------------------------------------------

Siehe [Problembehandlung zu Datenkopien](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=thg1693478735173.dita).
