**Hinweis:** Einige Optionen können in einer VantageCloud Lake-Testumgebung vorab ausgewählt werden oder nicht verfügbar sein.

Vor der Implementierung der Datenbank erstellt ein Organisationsadministrator den ersten (primären) DBA. Der primäre DBA kann dann Datenbanken, Tabellen, Benutzer und andere Objekte in dem Speicher erstellen, dessen Eigentümer er ist.

Vorhandene DBAs können weitere DBAs erstellen.

**Tipp:** Erstellen Sie für umfangreichere Systeme mehrere DBA-Benutzer, um die Aufgaben bei der Datenbankverwaltung auf mehrere Personen zu verteilen.

1.  Wählen Sie in einer Umgebung **Zugriff verwalten** \> **Benutzer**.

2.  Geben Sie das Root-Passwort (das Passwort des Benutzers DBC) ein.

    Das Root-Passwort gehört zu dem Benutzernamen DBC und wurde bei der Erstellung der Umgebung erstellt. Wenn Sie Ihr Passwort vergessen haben, wenden Sie sich an den Teradata-Support.

3.  Wählen Sie **Erstellen** \> **Datenbankadministrator erstellen** aus.

4.  Geben Sie **Benutzername** ein.

    Die Länge der Eingabe muss zwischen 1 und 128 Zeichen liegen.

    Ein nachfolgendes Leerzeichen ist nicht Teil des Benutzernamens.

5.  Erstellen und bestätigen Sie **Passwort**.

    Befolgen Sie beim Erstellen des Passworts die Standardanforderungen an Systempasswörter und die Richtlinien der Site.

6.  \[Optional\] Verwenden Sie den Abschnitt **Erweiterte Optionen**, um die Menge an [Dauerhafter Speicher](yvc1731523611301.md) und [Zeichensatz](hnk1731523638342.md) für die Umgebung anzugeben. Wenn Sie keine Werte für den Speicher und die Zeichen angeben, werden Systemstandardwerte angewendet.

7.  \[Optional\] Wählen Sie **SQL auswählen** aus, um die zugewiesenen Berechtigungen anzuzeigen, bevor der Datenbank-Administratorbenutzer erstellt wird. Dieser Bildschirm ist nur zur Ansicht verfügbar.

    **Hinweis:** Für die DBA-Berechtigungen gibt es Voreinstellungen.

8.  Wählen Sie **Erstellen** aus.
