Vor dem Erstellen eines Bereichs muss mindestens ein [Identitätsanbieter](whf1680184025148.md) konfiguriert sein.

Was ist ein Bereich?
--------------------

Ein Bereich ist eine Möglichkeit, Benutzer zu Authentifizierungszwecken zu gruppieren. Er ermöglicht es Benutzern und Administratoren, mit ihren Anmeldedaten für Single Sign-On auf das System zuzugreifen.

Wählen Sie im Menü **Startseite** \> **Zugriff verwalten** \> die Registerkarte **Bereiche** und dann entweder **Umgebungsbereich** oder **Organisationsadministratorbereich** aus.

Standardumgebungsbereich
------------------------

Vantage erstellt automatisch einen [Umgebungsbereich](jbj1680184191443.md) für den ersten Identitätsanbieter, den Sie konfigurieren. Dies ist der Umgebungsbereich **Standard**. Sie können den Namen jedoch ändern. Sie können zusätzliche Bereiche erstellen.

Ein Identitätsanbieter muss mindestens einen Umgebungsbereich haben. Ein Umgebungsbereich besteht aus einer oder mehreren VantageCloud Lake-[Umgebungen](sbt1640280496980.md). Eine Umgebung kann sich nur in einem Bereich befinden.

**Hinweis**: Wenn Sie einen Umgebungsbereich hinzufügen, bearbeiten oder löschen, können mehrere Minuten vergehen, bis das Ergebnis angezeigt wird.

Eingeschränkte Gruppen
----------------------

Verwenden Sie eingeschränkte Gruppen Ihres Identitätsanbieters, um den Zugriff auf den Bereich zu beschränken.

**Beispiel:** Sie haben zwei Gruppen in Ihrem Identitätsanbieter: Vorgänge und Recherchen. Wenn Sie Recherche als eingeschränkte Gruppe hinzufügen, können nur Benutzer der Gruppe Recherche auf die Umgebungen im Bereich zugreifen. Sie könnten einen anderen Bereich für Vorgänge erstellen.

**Wichtig!** Beziehen Sie jede eingeschränkte Gruppe in den Bereich [Identitätsanbieter](whf1680184025148.md) **Gruppen** ein.

Rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC)
------------------------------------------------------------------

Sie können die vordefinierten VantageCloud Lake-Rollen entweder Identitätsanbietergruppen oder Datenbankbenutzern in VantageCloud Lake zuordnen. Stellen Sie sicher, dass Sie alle Rollen zuordnen, da die Zuordnung einer Teilmenge von Rollen zu beiden nicht unterstützt wird. Siehe [Rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=jzo1722836167532.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).

Organisationsadministratorbereich
---------------------------------

Organisationsadministratoren werden standardmäßig mithilfe des von Teradata verwalteten Kundendatenspeichers authentifiziert. Es besteht die Möglichkeit, die Authentifizierung der Organisationsadministratoren stattdessen mithilfe des Identitätsanbieters der Organisation durchzuführen.

Wenn Sie einen [Organisationsadministratorbereich](nfu1744756750773.md) erstellen, werden alle vorhandenen Umgebungsbereiche automatisch als Umgebungsbereiche kategorisiert.

Für jede Organisation ist nur ein Organisationsadministratorbereich möglich. Wenn bereits ein Organisationsadministratorbereich besteht, ist die Option deaktiviert.
