Eine Umgebung ist eine Instanz der Vantage-Analysedatenbank. Sie können Daten in eine Umgebung laden, Abfragen ausführen, aktuelle und historische Abfragedaten anzeigen und den Benutzerzugriff verwalten. Eine Umgebung bietet Konnektivität, Rechenressourcen, Datensicherungsfunktionen und mehr.

Je nach den Anforderungen Ihrer Organisation können Sie mehrere Umgebungen haben.

Wählen Sie im Menü **Startseite** und auf der Startseite eine Umgebung aus.

Dashboard
---------

**Hinweis:** Einige Optionen können in einer VantageCloud Lake-Testumgebung vorab ausgewählt werden oder nicht verfügbar sein.

-   **Erstellen**

    Wählen Sie eine Option aus. Je nach Ihrer Rolle und Ihren Berechtigungen können die Optionen variieren.

    -   [Datenbankadministrator erstellen](rhw1723830545389.md)

    -   [Datenbankbenutzer erstellen](wxe1659392685092.md)

-   **Umgebungskarten**

    Anzeiger für den Status der Umgebung und Datenbank. Sie können die Site- und Konto-ID kopieren.

-   **Umgebungsdetails**

    Grundlegende Informationen zu Ihrer VantageCloud Lake-Umgebung, z. B. das Supportpaket, die Instanzgröße, die Gesamtspeichergröße und die Region der Umgebung.

-   **Tool-Verbindungen**

    Informationen zur Verbindung von [Tools](pmg1709157026832.md) zu der Vantage-Datenbank und -Umgebung, einschließlich der Option zum Aktivieren von [Analyse öffnen](qvt1726089301895.md).

    -   **Verbindungsdetails:** Erstellen Sie benutzer- und sprachspezifische Verbindungszeichenfolgen für die Umgebung. Für die Herstellung der Verbindung benötigen Sie Ihre Datenbank-Anmeldedaten.

    -   **Downloads und Treiber:** Suchen Sie Tool-Pakete und Treiber von Teradata und laden Sie sie herunter.

-   **Branchendatenmodell**

    Installieren Sie vordefinierte Unternehmensdatenbeziehungen, Themenbereiche und Geschäftsregeln speziell für Ihre Branche. Für Lake+- oder Lake Premium-Pakete werden diese vom Datenmodell-Administrator installiert. Siehe [Branchendatenmodell](xum1736387837711.md).
