Treffen Sie eine Auswahl aus den folgenden Suchalgorithmus-Optionen:

## Vektordistanz


Berechnet die Ähnlichkeit oder Unähnlichkeit zwischen zwei Vektoren in einem mehrdimensionalen Raum. Standard-Suchalgorithmus.

## K-Means


Gruppiert eine große Anzahl von Beobachtungen in k-Cluster, wobei jede Beobachtung zu dem Cluster mit dem nächstgelegenen Mittelwert (Clusterzentren oder Clusterzentren) gehört.

Steuern Sie, wie viele der ähnlichsten Vektoren pro Abfrage zurückgegeben werden:

-   Niedrigere Werte (z. B. 5–10) zeigen die relevantesten Elemente in einer kürzeren Reaktionszeit an, sodass Sie die Ergebnisse leicht überblicken und darauf reagieren können.


-   Höhere Werte (z. B. 50–100) haben eine langsamere Reaktionszeit, liefern jedoch ein breiteres Spektrum an Ergebnissen. Dies ist für Analysen und die nachgelagerte Verarbeitung von Vorteil. Dies kann sich auf die Rechenkosten auswirken.

    **Tipp:** Beginnen Sie mit 10 und passen Sie den Wert basierend auf dem Feedback der Benutzer oder den Präzisions-/Rückrufmetriken an.


## HNSW


HNSW (Hierarchical Navigable Small World) ist ein graphbasierter Algorithmus, der in Vektordatenbanken eine ungefähre Suche nach nächsten Nachbarn durchführt.

Mithilfe einer mehrschichtigen Grafikstruktur kann es hochdimensionale Räume durchsuchen. Die oberste Schicht besteht aus einem dünn besetzten Graphen mit weitreichenden Verbindungen, während die unteren Schichten dichter werden. Die Suche beginnt in der obersten Schicht und durchläuft dann die unteren Schichten, um die nächsten Nachbarn zu finden.

Das Merkmal „HNSW“ erstellt anhand der eingegebenen Datenpunkte ein Diagramm, das anschließend vom Merkmal „HNSWPredict“ verwendet wird, um die ungefähren nächsten Nachbarn für einen beliebigen eingegebenen Datenpunkt zu ermitteln. HNSW unterstützt außerdem die folgenden Vorgänge zum Ändern vorhandener HNSW-Diagramme:

-   **Aktualisieren**

    Einfügen neuer Knoten in eine bestehende HNSW-Grafik.


-   **Löschen**

    Entfernen von Knoten aus einer bestehenden HNSW-Grafik.


Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerhandbuch für Teradata® Enterprise-Vektorspeicher](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=bav1749171335700.ditamap&dita:ditavalPath=yeh1751419390153.ditaval) und [Datenbank-Engine 20 – Datenbankinternes Analysemerkmal](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=rjr1747262120366.ditamap).

