## Was ist QueryGrid?


**QueryGrid** ist ein Tool für die Datenintegration und -abfrage, das einen nahtlosen Zugriff auf und die Analyse von Daten über mehrere Systeme und Plattformen hinweg ermöglicht. Siehe [Konnektivität](cdg1689098187313.md).

## Wie verbessert QueryGrid die Datenintegration?


Mit **QueryGrid** können Sie komplexe Abfragen an unterstützten Datenquellen durchführen, indem Sie die Daten aus der Ziel- und der Quellumgebung für eine umfassende Analyse kombinieren.

## Welche Quellen werden von QueryGrid unterstützt?


**QueryGrid** unterstützt eine Vielzahl von Plattformen, darunter Teradata VantageCloud Lake, VantageCloud Enterprise, VantageCore, Hive und Spark auf Hadoop, BigQuery und andere JDBC 4-kompatible Datenbanken.

## Wie verarbeitet QueryGrid umfangreiche Datenmengen?


**QueryGrid** wurde für die Verarbeitung großer Datensätze und komplexer Abfragen entwickelt. Durch die Verlagerung der Abfrageverarbeitung auf die Quellsysteme, sofern möglich, werden Datenbewegungen und die Abfrageleistung reduziert.

## Welche Version von QueryGrid ist in VantageCloud Lake verfügbar?


In VantageCloud Lake führt **QueryGrid** die neueste Version von QueryGrid 3.x aus. Websites, die eine Verbindung zu VantageCloud Lake herstellen, müssen eine kompatible **QueryGrid**-Version ausführen. Siehe [*Kompatibilitätsmatrix für QueryGrid™-Komponenten und -Connectoren*](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=wue1554808920847.ditamap&utm_source=console&utm_medium=iph).

**Hinweis:** **QueryGrid** 3.x ist nicht abwärtskompatibel mit **QueryGrid** 2.x.

