Wenn Sie ein neues Projekt erstellen, können Sie dem Projekt eine neue *persönliche Verbindung für Datasets* hinzufügen, die Ihr Projekt mit einer Datenbank mit den Daten zum Trainieren von Modellen verbindet. Organisationsadministratoren, die Projekte erstellen, können auch eine *Dienstverbindung für Datasets* für die Verwendung bei Bereitstellungen hinzufügen. Siehe [Dataset-Verbindungen](wkm1725389190945.md).

**Hinweis:** Wenn Sie ein Projekt ohne persönliche Verbindung für Datasets öffnen, können Sie eine persönliche Standardverbindung für Datasets hinzufügen oder die Verbindung dieses Mal **Überspringen**.

1.  Wählen Sie im ModelOps-Dashboard **Projekt erstellen** aus.

2.  Füllen Sie die Felder aus.

    -   Geben Sie dem Modell einen aussagekräftigen **Namen** und eine **Beschreibung**.

    -   Geben Sie den Link zum Git-**Repository** für das Projekt an.

        Geben Sie /app/built-in/demo-models ein.

    -   Wählen Sie das Git-**Anmeldedaten** für das Projekt-Repository aus.

        ModelOps benötigt Lesezugriff auf das Repository. Wenn das Repository privat ist, müssen Sie die Anmeldedaten angeben.

        -   **Keine Anmeldedaten**, wenn das Repository öffentlich ist.

    -   Geben Sie die **Zweig** des Git-Repositorys für das folgende Projekt an: tmo.

3.  \[Optional\] Wählen Sie **Git-Verbindung testen** aus, um die Verbindung zum Repository zu testen.

4.  Wenn Sie in diesem Projekt keine Dataset-Verbindungen verwenden möchten, wählen Sie **Speichern und fortfahren** \> **Speichern und beenden** aus.

5.  So fügen Sie eine neue persönliche Verbindung für Datasets zur Verwendung als Standardverbindung für Datasets hinzu:

    1.  Wählen Sie **Speichern und fortfahren** aus.

        Sie haben die Möglichkeit, eine persönliche Standardverbindung für Datasets aus dem Dropdown-Menü auszuwählen. Wählen Sie dann **Weiter** aus.

    2.  Wählen Sie **Persönliche Verbindung hinzufügen** aus.

    3.  Füllen Sie die Felder aus. Beschreibungen finden Sie unter [Dataset-Verbindung hinzufügen](vpe1725389258480.md).

    4.  Wählen Sie **Speichern** aus.

6.  Um das Projekt ohne Erstellen einer Dienstverbindung für Datasets zu speichern, wählen Sie **Weiter** \> **Speichern** aus.

7.  \[ModelOps-Administratorbenutzer\] So erstellen Sie eine Dienstverbindung für Datasets:

    1.  Wählen Sie **Weiter** auf der Registerkarte **Persönliche Verbindung für Datasets** aus.

    2.  Wählen Sie **Dienstverbindungen für Datasets hinzufügen** aus.

    3.  Füllen Sie die Felder aus. Beschreibungen finden Sie unter [Dataset-Verbindung hinzufügen](vpe1725389258480.md).

    4.  Wählen Sie **Speichern** aus, um die Dienstverbindung für Datasets zu speichern, und wählen Sie dann **Speichern** aus, um das Projekt zu speichern.
