AWS-Autorisierung
-----------------

Über eine AWS Identity and Access Management (IAM)-Rolle können Sie „Ablauf“-Zugriff auf die Daten in Ihren AWS S3-Buckets von VantageCloud Lake aus gewähren. Jede Datenquelle entspricht einem bestimmten Pfad innerhalb eines S3-Buckets.

**Hinweis:** Wenn Sie bereits IAM-Rollen und -Richtlinien für Abläufe erstellt haben, die Sie wiederverwenden möchten, können Sie diesen Schritt überspringen.

Bevor Sie beginnen, öffnen Sie ein zweites Browserfenster mit Ihrer geöffneten AWS-Konsole. Sie kopieren Informationen zwischen VantageCloud Lake und der AWS-Konsole.

Wählen Sie **Richtlinie für AWS-Rollenberechtigungen und Vertrauensrichtlinie generieren** aus.

Geben Sie im Fenster **Richtlinie für Berechtigungen und Vertrauen** die folgenden Informationen ein, die Sie in Ihrer AWS-Konsole finden.

-   **AWS-Rollen-ARN**: Der Amazon-Ressourcenname, der die Rolle identifiziert.

-   **externe AWS-ID**: Eine eindeutige Kennung, die von VantageCloud Lake verwendet wird, wenn die bereitgestellte AWS-Rolle übernommen wird.

-   **S3-Bucket-Pfad-URI**: Der Pfad zum Quell-Bucket. Das URI-Schema muss `s3://` sein. Dieser Pfad benötigt Leseberechtigungen

-   **URI für den Bucket-Pfad des S3-Manifests**: Der Pfad zu dem Bucket, in den Vantage die Manifestdatei schreibt, in der die Objekte (Dateien) im Quell-Bucket aufgeführt sind. Die Fremdtabelle verwendet die Manifestdatei, um die zu lesenden Dateien auszuwählen. Das URI-Schema muss `s3://` sein. Dieser Pfad benötigt diese Berechtigungen:

    -   ListBucket

    -   PutObject

    -   GetObject

    -   DeleteObject

    -   GetBucketLocation

    **Hinweis:** Manifest-Bucket und Quell-Bucket können sich im selben Bucket befinden. Im Bucket müssen sich die Manifestdateien in einem Ordner befinden (mit dem Manifestpräfix gekennzeichnet), während sich die Quelldateien in einem separaten Ordner befinden (mit dem Quellpräfix gekennzeichnet). Keiner der Ordner darf ein Unterverzeichnis des anderen sein.

    Weitere Informationen finden Sie unter [Benutzerhandbuch für AWS-Identitäts- und Zugriffsverwaltung](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide) und [Gewähren von Ablaufzugriff auf Ihre AWS S3-Ressourcen](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=opp1680103532746.dita).

Nachdem Sie die Informationen eingegeben haben, wählen Sie **Richtlinien generieren** aus, um die erforderlichen JSON-Dateien zu erstellen.

Kopieren Sie die generierten **Berechtigungsrichtlinie** und **Vertrauensrichtlinie** in Ihre AWS-Rollenberechtigungs- und Vertrauensrichtlinien.

In der AWS Management Console können Sie der IAM-Rolle eine oder mehrere IAM-Richtlinien zuweisen, die Berechtigungen für einen oder mehrere Buckets erteilen. Dadurch erhält der Ablaufdienst, der die Rolle übernimmt, Berechtigungen für die Buckets. Die mit der Rolle verbundenen Richtlinien müssen den Zugriff auf alle [Quellen](npn1691594431074.md) des Ablaufs ermöglichen.

Azure-Autorisierung
-------------------

Die folgenden Autorisierungstypen werden unterstützt und sind im Azure-Speicherkonto vorhanden (nur eines erforderlich):

-   **Shared Access Signature (SAS)-Token** ist das NOS-Autorisierungsobjekt, das für den Zugriff auf Ihren Container für Quell- und Manifestdateien verwendet wird.

-   **Speicherkonto-Zugriffsschlüssel und Verbindungszeichenfolge** authentifiziert Ablaufdienstanforderungen, die an Ihr Speicherkonto gesendet werden.

Für jede Quell-/Zielkonfiguration in einem Ablauf sind zwei separate Speicherorte erforderlich: einer für die Quelldaten und ein weiterer für das Ablaufmanifest. Diese Speicherorte müssen eindeutig sein, dürfen nicht verschachtelt sein und müssen sich im selben Speicherkonto befinden. Die erforderliche Konfiguration variiert entsprechend der Verwendung von hierarchischen Namespaces in Ihrem Speicherkonto.

**Mit hierarchischen Namespaces:**

-   Es ist möglich, einen einzigen Speichercontainer sowohl für die Quelldaten als auch für das Ablaufmanifest zu verwenden, vorausgesetzt, sie werden nicht als Unterverzeichnisse innerhalb des jeweils anderen gespeichert.

-   Zur Authentifizierung können entweder Speicherkonto-Zugriffsschlüssel oder SAS-Token (auf Speicherkonto- oder Containerebene) verwendet werden.

**Ohne hierarchische Namespaces:**

-   Die Quelldaten und das Ablaufmanifest müssen sich in separaten Speichercontainern befinden.

-   Die Authentifizierung ist auf die Verwendung von Speicherkonto-Zugriffsschlüsseln oder kontospezifischen SAS-Tokens beschränkt.

Weitere Informationen finden Sie unter [Erstellen eines Ablaufs mithilfe von VantageCloud Lake (Azure)](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=fhd1708636431287).
