Ein Ablauf benötigt Zugriff auf die S3-Buckets, aus denen er Daten verschiebt.

IAM-Rolle mit Berechtigungen erstellen
--------------------------------------

Für jeden Ablauf gewähren Sie den Zugriff über eine AWS Identity and Access Management (IAM)-Rolle, die Sie, sofern Sie über die entsprechenden Berechtigungen verfügen, erstellen und für die Sie Berechtigungen festlegen.

In der AWS Management Console weisen Sie der IAM-Rolle eine oder mehrere IAM-Richtlinien zu, die Berechtigungen für einen oder mehrere Buckets erteilen. Dadurch erhält der Ablaufdienst, der die Rolle übernimmt, Berechtigungen für die Buckets. Die mit der Rolle verbundenen Richtlinien müssen den Zugriff auf alle [Quellen](npn1691594431074.md) des Ablaufs ermöglichen.

Wenn Sie diese Rolle erstellen, benötigen Sie die **AWS-Konten-ID** für Ihr VantageCloud Lake-System. Sie wird Ihnen im Bereich [Ablauf erstellen](vwc1691596425578.md) zur Verfügung gestellt.

Bei der Erstellung des Ablaufs geben Sie die **AWS-Rollen-ARN** (Amazon-Ressourcenname) an, die die Rolle angibt, sowie die **externe AWS-ID**, die Sie beim Erstellen der Rolle erstellen.

Berechtigungen zum Gewähren des Pfad-URI
----------------------------------------

Wenn Sie einen Ablauf erstellen, geben Sie für jede Quelle einen Pfad-URI zum Bucket und einen Pfad-URI zur Manifestdatei an. Stellen Sie sicher, dass diese Pfade über die [erforderlichen Berechtigungen](npn1691594431074.md) verfügen.

Ressourcen
----------

-   [Gewähren von Ablaufzugriff auf Ihre AWS S3-Ressourcen](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=opp1680103532746.dita)

-   [Benutzerhandbuch für AWS-Identitäts- und Zugriffsverwaltung](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide)
