**Hinweis:** Einige Optionen können in einer VantageCloud Lake-Testumgebung vorab ausgewählt werden oder nicht verfügbar sein.

Als Organisationsadministrator können Sie Umgebungen erstellen, sobald Ihre Organisation in VantageCloud Lake eingerichtet ist.

**Tipp:** Beziehen Sie sich bei der Erstellung Ihrer Umgebung auf die mit Ihrem Teradata-Vertreter durchgeführte Größenanpassung vor der Installation.

Jede Umgebung enthält ein **primärer Cluster**, eine Gruppe verbundener Knoten, die als Hub für Ihre Umgebung dienen. **primärer Cluster** bietet Ihren Benutzern Konnektivität, Abfrageplanung und Datenbankressourcen. Ihre Organisation kann mehrere Umgebungen verwenden, z. B. separate Umgebungen für verschiedene Teams in Ihrer Organisation.

Optional können Sie auch skalierbare **Computing-Gruppen** für Umgebungen erstellen. Computing-Gruppen stellen Ressourcen für bestimmte Abteilungen, Anwendungen oder Projekte zur separaten Verarbeitung, Überwachung oder Abrechnung bereit.

Wenn Sie eine Umgebung erstellen, berechnet VantageCloud Lake dynamisch den geschätzten Verbrauch im **Verbrauchsschätzungen**-Bereich, sodass Sie sehen können, wie sich Ihre Auswahl auf die Kosten auswirkt, wenn Sie die Umgebungseinstellungen ändern.

1.  Wählen Sie auf der Seite **Startseite** die Option **Erstellen** \> **Umgebung erstellen** aus.

2.  Der für die Umgebung einzugebende **Name** sollte aussagekräftig sein.

3.  Wählen Sie die **Region** aus, die Ihrem Standort am nächsten liegt, um die beste Leistung zu erzielen.

    Die verfügbaren Regionen können je nach Ihrem Cloud-Anbieter oder anderen Einstellungen variieren.

4.  Wählen Sie eine **Verfügbarkeitszone** in der Region aus, die Ihrem Standort am nächsten liegt, um die beste Leistung zu erzielen.

5.  Wählen Sie das Dienstpaket für die Umgebung aus.

    -   Die Standardversion unterstützt weniger als 10 Knoten, Single-Node-Cliques, Sicherung und Wiederherstellung derselben Umgebung.

    -   Lake-Premium-Cloud-Support rund um die Uhr

        Unterstützt bis zu 128 Knoten, Single-Node-Cliques und Multi-Node-Cliques, Konnektivität für private Links, Sicherung und Wiederherstellung derselben Umgebung.

    -   Vorrangiger Lake+-Premium-Cloud-Support + Branchendatenmodelle rund um die Uhr

        Unterstützt bis zu 128 Knoten, Single-Node-Cliques und Multi-Node-Cliques, Konnektivität für private Links, Sicherung und Wiederherstellung mehrerer Umgebungen.
