1.  Wählen Sie im ModelOps-Dashboard **Datasets** > eine Dataset-Vorlage > **Dataset erstellen** aus.


1.  Wenn es sich bei **Merkmalskatalog** der Dataset-Vorlage um **Keine** handelt:

    1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Basis** aus und wählen Sie dann **Weiter** aus.

        Fügen Sie **Namen**, **Beschreibung** und **Umfang** für den Dataset hinzu.


    1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Abfrage** aus und wählen Sie dann **Weiter** aus.

        Fügen Sie eine Abfrage hinzu, wenn Sie die für die Dataset-Vorlage definierte Abfrage aktualisieren möchten.


    1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Konfiguration** aus und wählen Sie dann **Weiter** aus.

        Fügen Sie die benutzerdefinierten Eigenschaften hinzu oder aktualisieren Sie sie.


    1.  Wählen Sie **Erstellen** aus.


1.  Wenn als **Merkmalskatalog** der Dataset-Vorlage **Vantage** festgelegt ist:

    1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Basis** aus und wählen Sie dann **Weiter** aus.


    1.  Füllen Sie die Felder auf der Registerkarte **Entität und Ziel** aus und wählen Sie dann **Erstellen** aus.

        Die angezeigte SQL-Abfrage für Entität und Ziele ist diejenige, die bei der Erstellung der Dataset-Vorlage definiert wurde. Sie können die SQL aktualisieren, während die Integrität der vorhandenen Entitäts- und Zielvariablen erhalten bleibt. Wählen Sie **Validieren** aus, um die eingegebene Abfrage zu bewerten.

        Optional können Sie auch ein Beispiel tatsächlicher Ergebnisse aus der Kombination der hier und in der Dataset-Vorlage für die Merkmale definierten SQL-Abfragen zusammen mit den resultierenden SQL-Abfragen abrufen, indem Sie **Daten in der Vorschau anzeigen** auswählen.


