Als Organisationsadministrator können Sie ein Branchendatenmodell für Ihr VantageCloud Lake-System auswählen.

Durch die Installation eines Branchendatenmodells erhalten Sie eine Blaupause mit Strukturen (Tabellen und Spalten) sowie Definitionen und branchenspezifischen Metadaten. Der Datenmodell-Administrator kann die vollständig kommentierten Tabellen und Spalten in der Datenbank erstellen.

**Wichtig:** Nachdem Sie ein Datenmodell installiert haben, kann es nicht mehr geändert werden. In einer Umgebung mit dem Lake+- oder Lake Premium-Paket kann das ausgewählte Datenmodell von einem Organisationsadministrator oder DBA installiert werden.

Der DBA muss die Rolle Datenmodell-Administrator haben.

Organisationsadministrator
--------------------------

Falls in Ihrer Organisation Umgebungen mit dem Lake+- oder Lake Premium-Paket vorhanden sind, wird in einem Banner auf der Startseite angezeigt, dass ein Branchendatenmodell installiert werden kann.

Navigieren Sie zu **Zugriff verwalten** \> **Organisationsadministratoren** und weisen Sie dem DBA, der das Datenmodell installieren soll, die Rolle Datenmodell-Administrator zu.

**Zur Erinnerung!** Nur ein einziges Datenmodell kann ausgewählt werden und nachdem die Auswahl bestätigt wurde, kann das Datenmodell nicht mehr geändert oder entfernt werden.

Der Datenmodell-Administrator kann eines von 10 verschiedenen Branchenmodellen prüfen und auswählen:

-   Telekommunikation

-   Finanzdienstleistungen

-   Gesundheitswesen

-   Biowissenschaften

-   Fertigung

-   Medien und Unterhaltung

-   Einzelhandel

-   Transport und Logistik

-   Reisen und Gastronomie

-   Öffentliche Versorgung

Datenmodell-Administrator zuweisen
----------------------------------

Nachdem ein Branchendatenmodell für die Organisation ausgewählt wurde, muss in einer Umgebung mit dem Lake+- oder Lake Premium-Supportpaket ein Datenmodell-Administrator zugewiesen werden, der das Modell installiert.

Navigieren Sie in der Umgebung zu **Zugriff verwalten** \> **Benutzer** und weisen Sie dem DBA, der das Datenmodell auswählen und in der Umgebung installieren soll, die Rolle Datenmodell-Administrator zu.

In der Dashboard-Ansicht des Datenmodell-Administrators wird in einer Nachricht mitgeteilt, dass das Datenmodell für die Installation bereit ist.

Wählen Sie **Installieren** aus.

Aufgrund der hohen Anzahl der Tabellen und Spalten kann die Installation bis zu 30 Minuten dauern. Während des Installationsprozesses können Sie die Konsole weiter nutzen.

Wenn die Installation beendet ist, können Sie den Editor öffnen und die Tabellen und Spalten durchsuchen, die mit dem Datenmodell hinzugefügt wurden.
