Auch als Datenabweichung bezeichnet, basiert die Merkmalsabweichung auf dem Verständnis und der Überwachung von Änderungen in den Dataset-Statistiken, auf denen das Modell trainiert wurde, im Vergleich zu den Dataset-Statistiken, die das Modell derzeit prognostiziert. Sie können diese Daten in einem Offline-Prozess oder in Echtzeit überwachen, während Daten in das Modell eingespeist werden, um Dataset-Statistiken zu analysieren und zu erfassen, wenn sie einen bestimmten „Divergenzschwellenwert“ überschritten haben oder sich vollständig geändert haben. Dataset-Statistiken enthalten nur Verteilungshistogramme und Häufigkeiten, um Spaltendaten und Wichtigkeit zu fokussieren.

**Variablen: Merkmale und Ziele**

*Merkmal* sind die Grundbausteine von Datasets. Die Qualität der Merkmale in Ihrem Dataset wirkt sich auf die Qualität der Einblicke aus, die Sie gewinnen, wenn Sie diesen Dataset für das Training und die Bewertung von Modellen verwenden.

Im PIMA-Diabetes-Dataset sind die Merkmale beispielsweise medizinische Messwerte, die sich auf die Gesundheit einer Person beziehen. Diese helfen bei der Prognose, ob eine Person an Diabetes leidet oder nicht. Einige Merkmale in diesem Dataset sind:

-   Glucose

    Blutzuckerspiegel aus einem Glukosetoleranztest.

-   Blutdruck

    Der Blutdruck des Patienten.

-   Hautdicke

    Dicke der Hautfalte am Trizeps; dies hilft bei der Schätzung des Körperfetts, das mit dem Diabetesrisiko zusammenhängen kann.

-   Alter

    Das Alter des Patienten in Jahren. Ältere Menschen haben ein höheres Risiko, an Diabetes zu erkranken.

Die Wichtigkeit einer Eigenschaft in der Merkmalabweichung wird durch die Berechnung der Zunahme des Prognosefehlers des Modells nach der Permutation der Eigenschaft gemessen.

-   Ein Merkmal ist wichtig, wenn eine Änderung seiner Werte den Modellfehler erhöht, da sich das Modell in diesem Fall bei der Prognose auf das Merkmal stützt.

-   Ein Merkmal ist unwichtig, wenn das Mischen seiner Werte den Modellfehler unverändert lässt, da das Modell in diesem Fall das Merkmal für die Prognose ignoriert hat.

Prognosen (oder *Ziele*) sind die Variablen, die in Kombination mit den übrigen Merkmalen des Datasets zum Trainieren des Modells oder zur Bewertung der Genauigkeit und Präzision verwendet werden. Zu Trainings- und Bewertungszwecken müssen die Merkmals- und Zieldaten historisch und kuratiert sein.
