1.  Wählen Sie im ModelOps-Dashboard das Projekt > **Modelle** > die Modellversion > **Bereitstellen** aus.


1.  Wählen Sie den **Typ der Engine** auf der Registerkarte **Engine auswählen** aus:

    1.  Wenn der **Typ der Engine** **In-Vantage** ist:

        -   Wählen Sie **Weiter** aus.


        -   Wählen Sie auf der Registerkarte **Veröffentlichen** die Dataset-Vorlage und die Dataset-Verbindung für die Bereitstellungsaufgabe aus. Unter **Erweiterte Optionen** können Sie einen **Namen der Engine** sowie das zu verwendende **Docker-Image** auswählen.

            Wählen Sie **Weiter** aus.


        -   Auf der Registerkarte **Zeitplan** sind keine Änderungen für die Bereitstellung des In-Vantage-Engine-Typs erforderlich.


    1.  Wenn der **Typ der Engine** **Docker** ist:

        -   Wählen Sie den **Bereitstellungsmodus** und anschließend **Weiter** aus.


        -   Wählen Sie auf der Registerkarte **Veröffentlichen** die Dataset-Vorlage und die Dataset-Verbindung für die Bereitstellungsaufgabe aus. Unter **Erweiterte Optionen** können Sie einen **Namen der Engine** sowie das zu verwendende **Docker-Image** auswählen.


        -   Wählen Sie **Weiter** aus.


        -   Auf der Registerkarte **Zeitplan** können Sie die Planung des bereitgestellten Modells aktivieren oder deaktivieren. Wenn die Zeitplanung aktiviert ist, legen Sie die Zeitplanungsoptionen für die Ausführung des Scoring-Auftrags fest.

            -   **Cron**

                Geben Sie einen Cron-Ausdruck ein, um den Zeitplan für den Scoring-Auftrag festzulegen.


            -   **Manuell**

                Es wird keine Planung angegeben; Sie müssen den Auftrag manuell über die Seite „Bereitstellung“ ausführen.


            -   **Einmal ausführen**

                Der Scoring-Auftrag wird einmal nach der Bereitstellung durchgeführt.


            -   **Zeitplaner**

                Legen Sie den Zeitplan entsprechend der Zeit fest, die Sie aus dem Dropdown-Menü auswählen (stündlich, täglich, wöchentlich, monatlich, jährlich).


1.  Wählen Sie **Bereitstellen** aus.

    **Bereitstellungsdetails** zeigt die Protokollinformationen für die Bereitstellungsaufgabe. Sie können den Fortschritt **Beenden** (anhalten).

    Der Abschnitt **Ereignisse** auf der Registerkarte **Protokolle** zeigt den Fortschritt des Ereignisses an.


---

**Weiter:** [Aufträge](yfx1732650662039.md)

