**2023年11月** の更新とこれまでのすべてのリリースに関する詳細情報については、[最新情報](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:mapPath=phg1621910019905.ditamap&dita:ditavalPath=pny1626732985837.ditaval&dita:topicPath=lpz1632246643646.dita) を参照してください。

Apache Icebergオープン テーブル形式のサポート
---------------------------------------------

VantageCloud LakeがApache Icebergオープン テーブル形式をサポートするようになりました。Iceberg Java APIを使用することで、VantageCloud Lakeはサポートされているすべてのプラットフォームでオープン テーブル形式を読み取ることができます。

AWS:顧客が管理する暗号化キー
----------------------------

AWSのVantageCloud Lakeプラットフォームの保存データを保護するために、既定のクラウド プロバイダが管理する暗号化キーに加えて、顧客が管理する暗号化キーを活用するオプションが追加されました。

カスタムJava UDFのサポート
--------------------------

カスタムJava UDFを使用したワークロードをVantageCloud Lakeに移動できるようになりました。

プライマリ クラスタのインスタンスあたりの可変AMP
------------------------------------------------

VantageCloud Lakeコンソールを使用して環境を構成する際に、プライマリ クラスタのインスタンスあたりのAMP (API) 数を選択できます (**詳細オプション** \>**インスタンスあたりのAMP**)。

組織全体のコスト計算機
----------------------

クラウドのコスト管理は、予期せぬ請求を回避し、組織内のコストの透明性を維持するうえで非常に重要です。コスト計算機を使用することで、チームは自分たちの行動のコストへの影響を理解し、それに応じて十分な情報に基づいた意思決定を行うことができます。

VantageCloud Lakeコンソールでは、特定の時間ウィンドウにおけるユニットのコスト見積もりを、組織の現在のコンピューティング構成に基づいて計算するコスト計算機を提供しています。これにより、組織全体のユニットのコスト見積もりを要約して表示することができます。

ユニット消費に関するEメール アラート
------------------------------------

消費量が定められた上限に近づくと、Eメール アラートによる警告が行われます。

AWSにおけるインプレース データ共有
----------------------------------

これまで限定的に提供されていたインプレース データ共有機能が、AWS上でGAとなりました。VantageCloud Lakeコンソールを介して、同じ環境のユーザー間でAWS上のデータセットをインプレースで共有し、共同作業を促進することができます。

コンピューティング クラスタでラージ オブジェクト (LOB) データ タイプをサポート
------------------------------------------------------------------------------

ラージ オブジェクト (LOB) データ タイプが、コンピューティング クラスタで処理できるようになりました。LOBは、コンピューティング クラスタとプライマリ クラスタ間で転送することはできません。たとえば、Bring Your Own Model (BYOM) を使用していて、ラージ オブジェクト (LOB) を含むモデルがプライマリ クラスタ上にある場合、入力テーブルがコンピューティング クラスタにあっても、クエリはプライマリ クラスタで実行されます。

ストアド プロシージャー (SP) および外部ストアド プロシージャ (XSP) が、コンピューティング クラスタで実行できるようになりました。

明示的およびANSIトランザクションのOFSクエリが、コンピューティング クラスタでサポートされるようになりました。

Bring Your Own Model (BYOM) がコンピューティング クラスタで実行できるようになりました。

すべてのVantage Analytics Library (VAL) 関数がコンピューティング クラスタで実行できるようになりました。

言語サポート
------------

スペイン語、ドイツ語、フランス語のサポートが開始されました。

QueryGridでHDInsight (Azure) をサポート
---------------------------------------

QueryGridで、AzureのVantageCloud LakeにおけるApache HiveとApache Sparkへの接続がサポートされるようになりました。

データインサイト
----------------

クエリ結果のインサイトを素早く取得し、さまざまな図表でデータを視覚化することができます。

分析関数の更新
--------------

このリリースでTD\_Pivoting関数が新たに追加されました。データをピボットします。つまり、データを疎なフォーマットから密なフォーマットに変更します。

このリリースでは、以下の解析関数が更新されました。

-   TD\_ROC - PositiveLabel引数がオプションとして加わりました。

-   TD\_NonLinearCombineFit.ResultColumn引数はオプションで、既定値はTD\_CombinedValueです。

-   TD\_GetFutileColumnsCategoricalSummaryColumnおよびThresholdValue引数は、既定値のあるオプションです。

-   TD\_CategoricalSummaryDistinctValue列は、出力テーブル スキーマでVARCHAR (CHARACTER SET LATINまたはUNICODE) データ型をサポートしています。

オブジェクト ファイル システム スケジューラを使用してバージョン管理されたテーブルをパージする
---------------------------------------------------------------------------------------------

オブジェクト ファイル システムのテーブルはバージョン管理されています。挿入、更新、および削除の操作により、テーブルの新しいバージョンが作成されます。テーブルの以前のバージョンは、保持期間のあいだ保持されます。適切な権限を持つユーザーは、オブジェクト ファイル システム (OFS) スケジューラを使用して、古いテーブルをパージしたり、パージ ジョブをキャンセルしたりできます。

ディザスタリカバリ
------------------

VantageCloudコンソールのセルフサービスを使用して、データのクロスサイト コピーと復元 (ディザスタ リカバリ) をサポートできます。

**注:** この機能は限定公開 (プレビュー) であるため、一部のお客様にのみご利用いただけます。この機能への早期アクセスに興味をお持ちの方は、営業担当者にお問い合わせください。

WRITE\_NOS最大ファイル サイズのサポート
---------------------------------------

ParquetおよびCSVでサポートされる最大ページ サイズが16MBから512MBに増加しました。

テレメトリ レポート サービス
----------------------------

パフォーマンス データ収集は、パフォーマンス データ収集ジョブ テレメトリ レポート サービスとなりました。

オブジェクト ファイル システム テーブルへの同時挿入
---------------------------------------------------

この機能により、2つ以上のセッションが同じオブジェクト ファイル システム テーブルにデータを同時にロードできるようになり、オブジェクト ファイル システム テーブルに対する挿入操作のパフォーマンスが向上します。

**注:**同時挿入機能はデフォルトでは無効ですが、dbscontrolフラグで有効にできます。

オブジェクト ファイル システムでID列をサポート
----------------------------------------------

ID列がオブジェクト ファイル システムでサポートされるようになりました。ただし、実行できるのはプライマリ クラスタのID列テーブルに関連するクエリのみです。
