QueryGridの前提条件
-------------------

データ コピーを有効にする前に、次の **QueryGrid** 構成を実行する必要があります。

1.  VantageCloud Lake環境で **QueryGrid** をプロビジョニングします。

2.  **QueryGrid** 用に AWS PrivateLink 接続を作成し、VantageCloud Lake を外部の Vantage 環境または別の VantageCloud Lake 環境に接続できるようにします。

3.  2 つの VantageCloud Lake 環境間、または VantageCloud Lake 環境と外部の Vantage 環境間でデータ コピーを実行する際に使用する外部サーバーを設定します。

    外部サーバーは、VantageCloud Lake、VantageCloud Enterprise、またはVantageCore環境のいずれかで作成できます。

Data copy
---------

データ コピーを有効にするには、以下を実行する必要があります。以下のセットアップ要件については、<https://support.teradata.com> の Teradata サポート サービスにお問い合わせください。

-   **QueryGrid** をセットアップして、VantageCloud Lake 環境を外部の VantageCloud Enterprise または VantageCore 環境に接続できるようにします。

-   VantageCloud Lakeでコピー マネージャをインストールします。

-   Setup AWS [PrivateLink](dvp1707442265467.md) between the VantageCloud Lake environment and the VantageCloud Enterprise or VantageCore environment.

-   外部Vantageシステムでコピー エージェントをインストールします。

    **QueryGrid** is the supported copy method.

-   環境を接続

**注意事項**:

-   既に別の **データ コピー マネージャ** に接続されているシステムにコピー マネージャを接続することはできません。

-   You cannot connect the copy manager to more than one system.

**重要!** 環境を接続する前にお問い合わせください。VantageCloud Enterprise での PrivateLink エンドポイントのプロビジョニング、および外部 Vantage システムでのコピー エージェントのインストールについては、Teradata のサポートが必要です。

See [データ コピー サービスを有効にする](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=zmv1694773546514.dita&utm_source=console&utm_medium=iph).

環境を追加
----------

初めてデータ コピーをプロビジョニングする場合は、メニューから使用可能な環境を選択します。

環境を追加するには、**データ コピー** \> **接続** \> **Connection map** から + を選択し、メニューから QueryGrid で確立したデータ ソースを選択します。

環境を接続するには AWS PrivateLink のエンドポイント情報が必要です。

コピー マネージャをインストールする
-----------------------------------

コピー マネージャは、VantageCloud Enterprise または VantageCore との間でデータのコピーを行うために、VantageCloud Lake にインストールするソフトウェア パッケージです。

**Connection map** で使用可能な VantageCloud Lake 環境のうち、コピー マネージャがインストール済みと表示されていないものを 1 つ選択します。**環境の詳細** ペインで、メニューから **コピー マネージャをインストールする** を選択します。

コピー エージェントをインストールする
-------------------------------------

コピー エージェントは、VantageCloud Lake との間でデータのコピーを行うために、VantageCloud Enterprise または VantageCore にインストールするソフトウェア パッケージです。

環境を接続する際に、外部接続のセットアップの一環としてコピー エージェントをインストールします。

**Note:** VantageCloud Enterprise システムにデータ コピー エージェント ソフトウェアをインストールするには、Teradata のサポートが必要です。
