## AWS


**AWS KMSキー** の **Amazonリソース ネーム (ARN)** は、次の一般的な形式を持ちます。


    
    ```
    

    
    arn:aws:kms:
  *region*
    :
  *account-id*
    :key/
  *key-id*
    

    
    ```
    

    

  -   **リージョン**

    The **AWS key** must be in the same region where the VantageCloud Lake environment is deployed.


-   **キー タイプ**

    **AWSキー タイプ** を **対称** に設定します。


-   **キーの使用法**

    **AWSキーの使用法** は  
        `
        encrypt_decrypt
        `
       である必要があります。


## Azure


Azure **キー識別子** の一般的な形式は次のとおりです。


    
    ```css
    

    
    https://
  *key_vault_name*
    .vault.azure.net/keys/
  *key_name*
    /
  *key_version*
    

    
    ```
    

    

  -   **リージョン**

    The **Key vault** must be in the same region where the VantageCloud Lake environment is deployed.


-   **価格ティア**

    通常のCMEKの場合は、**スタンダード** ティアを選択してください。また、TeradataはHSMで保護されたキーもサポートしており、この場合は **プレミアム** 価格ティアとなります。


-   **パージ保護**

    CMEKを使用するには、**パージ保護** を有効にする必要があります。パージ保護は、キー ボールトまたはそのオブジェクトが削除された場合に、保持期間が経過するまで完全にパージできないようにします。


## Google Cloud


Google Cloudの **キー リソース** の名前は、次の形式に従う必要があります。


    
    ```css
    

    
    projects/
  *customer_project_id*
    /locations/
  *region*
    /keyRings/
  *key_ring_name*
    /cryptoKeys/
  *key_name*
    /cryptoKeyVersions/
  *key_version*
    

    
    ```
    

    

  -   **リージョン**

    The **KMS key ring** must be in the same region as the VantageCloud Lake environment is deployed.


-   **目的**

    Google CloudのKMS暗号化キーは、 
        `
        encrypt_decrypt
        `
        (暗号化) キーの目的に合わせて構成する必要があります。詳細については、Google Cloudのドキュメント [キーの目的](https://cloud.google.com/kms/docs/algorithms#key_purposes) を参照してください。


-   **キーのバージョン**

 
        `
        cryptoKeyVersions/*key_version*
        `
        構文を使用して、**キー リソース名** にキーのバージョンを含める必要があります。


