**データ コピー マネージャ** をデプロイしてターゲット環境を選択したら、**データ コピー** がそのターゲット環境専用のAWSまたはAzureプライベート リンク エンドポイントをセットアップするプロセスを案内します。

データ コピーは、ターゲット環境で実行される **データ コピー エージェント** を使用します。コピー エージェントには、ターゲット環境からVantageCloud Lake環境に接続するためのプライベート リンク専用エンドポイントが必要です。

エンドポイントをセットアップする際の基本的なステップは3段階あります。

1.  データ コピー サービスがVantageCloud Lake内にプライベート リンク エンドポイントを作成します。

    後で使用できるように、サービス名を保存します。


1.  データ コピー サービスがAWSまたはAzureのアカウントIDをエンドポイントの信頼リストに追加します。

    後で使用できるように、アカウントIDを保存します。


1.  ユーザー自身またはTeradataサポート担当者が、前のステップで作成したサービス名とアカウントIDを使用して、ターゲット環境にプライベート エンドポイントを作成します。


**重要!**2つのプライベート リンク サービス リクエストを作成する必要があります。**QueryGrid** と **データ コピー** にはそれぞれ独自のAWSまたはAzureプライベート リンク エンドポイントが必要です。最初のエンドポイントは、**QueryGrid** の構成時に作成されます。2番目のエンドポイントは、**データ コピー** の構成時に作成されます。

## VantageCloud Lake


Lake間の接続で **データ コピー** を使用する場合、ターゲットのVantageCloud Lakeシステムに対するエンドポイントのリクエストは、次の手順で行います。

1.  VantageCloud Lakeコンソールから、使用可能なターゲット環境を選択します。


1.  ターゲット環境メニューから、**設定** > **ネットワーク** の順に選択します。


1.  **許可リスト登録アカウント** にローカル システムのアカウントIDを入力し、**保存** を選択します。


1.  作成したら、**エンドポイント サービス名** を記録します。


1.  [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com) にサインインします。


1.  **変更のリクエスト** を選択します。


1.  リクエストの詳細に  
    `
    "Purpose: Create a VantageCloud Lake private link endpoint for Data copy"
    `
    を記載し、次の情報を提供します

    -   ターゲットVantageCloud Lake SiteID


    -   ターゲットVantageCloud Lake POGルーター サービス名


    -   ソースVantageCloud Lakeリージョン


    -   ソースVantageCloud Lakeアベイラビリティ ゾーン


    -   ソースVantageCloud Lakeクラウド プロバイダ アカウント


変更リクエストが完了したら、[環境を接続する](aho1759183229977.md) を実行できます。

## VantageCloud Enterprise


VantageCloud LakeからVantageCloud Enterpriseへの接続で **データ コピー** を使用する場合は、以下の手順でVantageCloud Enterpriseシステムのエンドポイントをリクエストします。

1.  [https://support.teradata.com](https://support.teradata.com) にサインインします。


1.  **変更のリクエスト** を選択します。


1.  変更リクエストを作成します。


1.  リクエストの詳細に  
    `
    "Purpose: Request for creating a VantageCloud Enterprise private link endpoint for Data copy"
    `
    を記載し、次の情報を提供します。

    -   VantageCloud Enterprise siteID。


    -   VantageCloud Lakeサイトで作成されたエンドポイント サービスのアベイラビリティ ゾーンID。


ここからは、TeradataサポートがAWSまたはAzureプライベート リンク エンドポイントのセットアップ プロセスを案内します。

## VantageCore (オンプレミス)


VantageCloud LakeからVantageCoreへの接続で **データ コピー** を使用する場合は、以下の手順でVantageCoreシステムのAWSまたはAzureエンドポイントをリクエストします。

1.  VantageCoreへの **Direct Connect/VPN** アクセス権を持つAWSアカウントを作成します。

    Direct Connect/VPNが配置されているAWS Virtual Private Cloud (VPC)は、VantageCloud Lakeシステムと同じである必要があります。


1.  VantageCloud Lakeシステムと同じアベイラビリティ ゾーンにサブネットをプロビジョニングします。たとえば、*us-west-2a* です。


1.  メニューから **ホーム** > **データを管理する** > **データ コピー** > **接続の環境** の順に選択し、プロンプトが表示されたらAWSまたはAzureのアカウントIDを指定して **プライベート リンクを有効にする**。

    エンドポイントのサービス信頼リストにアカウントIDが追加され、サービス名が表示されます。


1.  パブリック クラウドのアカウント セットアップ ページから、プライベート リンク エンドポイントを作成し、前のステップで指定したエンドポイント サービス名とアカウントIDを入力します。


1.  データ コピーの **接続の環境** プロセス中にプロンプトが表示されたら、パブリック クラウドのプライベート エンドポイント アドレスを指定します。


**注:** プライベート リンク エンドポイントをセットアップする際、**接続の環境** ステップの一部は完了の準備ができていない場合があります。プロセスはいつでも終了できます。すべての情報が揃ったら、**接続の環境** プロセスに戻って、以前指定した情報を再入力できます。以前のセッションで **プライベート リンクを有効にする** を選択した場合、再度選択しても既存のエンドポイント サービスに問題は発生しません。

