**注:** VantageCloud Lakeのトライアル環境では、一部のオプションが事前に選択されている、または利用できない場合があります。

**デフォルトを使用** を選択した場合、データはプラットフォーム マネージド暗号化キーで保護されます。

インスタンスあたりのAMP
-----------------------

\[AWSおよびAzureのみ\] プライマリ クラスタにはインスタンスごとに既定のAMP数があります。この数はインスタンス タイプによって異なります。以前に選択したインスタンス サイズに基づいて、インスタンスあたりのAMP数を選択します。AMPは個々の仮想プロセッサで、クエリを並列に実行できるため、Vantageは大量のデータを迅速に処理できます。

**注:** Teradataに相談することなくインスタンスあたりのAMP数を調整しないでください。調整を誤るとパフォーマンスに影響します。

ストレージ暗号化
----------------

ストレージの管理方法を選択します。

-   **Teradataによる管理 (デフォルト):** Teradataが、プラットフォーム マネージド暗号化キーのサポートを維持します。

-   **カスタマー マネージド:** \[AWSのみ\] ご自身がAWS KMS内でカスタマー マネージド暗号化キー (CMEK) を作成し、管理します。

    -   カスタマー マネージド暗号化キーの適用は、新規環境を作成するときにのみ機能します。

        一度適用すると、その環境におけるストレージ暗号化タイプを変更することはできません。

    -   新しいサービスが導入された場合は、必ずCMEKポリシーを更新してください。

    -   VantageCloud Lakeのキー ポリシーは変更しないでください。AWSキー管理サービス (AWS KMS) を更新します。

    -   CMEKとして使用するソフトウェア暗号化キーの作成については、[AWS:カスタマー マネージド暗号化キーの作成](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita) を参照してください。

ストレージ タイプ
-----------------

\[AWSのみ\] 環境のプライマリ クラスタのストレージ タイプを選択します。

-   **汎用SSD:** デフォルトのストレージ タイプです。

-   **プロビジョニング済みIOPS SSD:** このストレージ タイプはマルチノード クリークに必要です。インスタンス数が9ノードを超える場合、システムのデフォルトは汎用SSDになります。

ノード数が10未満の場合は手動で **プロビジョニング済みIOPS SSD** に切り替えることができますが、ノード数が9を超える場合は **汎用SSD** に切り替えることはできません。切り替えは価格に影響し、**推定消費量** パネルに反映されます。

作成
----

情報の入力が完了したら、**環境の作成** を選択します。

新しい環境が作成されると、環境リストにステータス **実行中** で表示されます。

プロビジョニングには数分かかる場合があります。待っている間に [リソース センター](xex1721168413281.md) を参照してください。

------------------------------------------------------------------------

**次へ:** [ネットワーク接続を管理する](cqk1721231159841.md)
