**注:** VantageCloud Lakeのトライアル環境では、一部のオプションが事前に選択されている、または利用できない場合があります。

VantageCloud Lakeで組織が確立されると、組織管理者として環境を作成できるようになります。

メニューから、**ホーム** > **作成** > **環境の作成** を選択します。

**重要!** リージョン、[プライマリ クラスタ](isb1696461636881.md) サイズ、および実際の [消費ユニット数](onj1682104977691.md) はコストに影響します。環境設定を変更すると、[推定消費量](aow1703107228725.md) パネルは自動的に、その変更に応じた予測使用量と超過量の更新を行います。

## 環境


-   **リージョン**

     最良のパフォーマンスを実現するために、自分の所在地に最も近い使用可能リージョンを選択します。


-   **アベイラビリティ ゾーン (AWSのみ)**

    他のアプリケーションを実行しているリージョン内の **可用性ゾーン** を選択すると、パフォーマンスとコスト効率を向上させることができます。自分の物理的所在地に最も近いリージョンを選択することにより、最良のパフォーマンスが得られます。


-   **パッケージ**

    環境向けのサポート パッケージを選択します。

    -   **スタンダード**

        10ノード未満、シングルノードのクリーク、同一環境のバックアップと復元をサポートします。


    -   **Lake Premier 24x7クラウド サポート**

        最大 128 ノード、シングルノードおよびマルチノード クリーク、プライベート リンク接続、同一環境のバックアップと復元をサポートします。


    -   **Lake+ Premier 24x7 Priorityクラウド サポート + 業界データ モデル**

        最大128ノード、シングルノードおよびマルチノードのクリーク、プライベート リンク接続、複数環境のバックアップと復元をサポートします。


-   **キー管理**

    所望のストレージ暗号化を選択できます。

    -   **Teradataによる管理**

         これはデフォルトのオプションで、プラットフォーム マネージド暗号化キーのサポートを維持します。


    -   **顧客による管理**

         カスタマー マネージド暗号化キー (CMEK) を作成、管理します。

        カスタマー マネージド暗号化キーの適用は、プロビジョニング時に新規環境に対してのみ機能します。一度適用すると、その環境におけるストレージ暗号化タイプを変更することはできません。

        新しいサービスが導入された場合、CMEKポリシーの更新はユーザー自身の責任で行う必要があります。

        VantageCloud Lakeのキー ポリシーは変更しないでください。パブリック クラウド プロバイダのキー管理システムで更新します。


    -   **キーのローテーションを行う**

        カスタマー マネージド キーの場合のみ、CMEK対応環境を選択し、メニュー **設定** > **ストレージ暗号化** > **キーのローテーションを行う** の順に進むと、手動で暗号化キーのローテーションを行えます。

        VantageCloud Lakeから **キーのローテーションを行う** を選択し、新しいキーを入力するウィンドウを開きます。**ローテーション** を選択して確定します。

        新しいキーを受け取るには、パブリック クラウド プロバイダのCMEKダッシュボードに移動し、キー管理オプションでキーのローテーションを行います。新しいキーをコピーしてVantageCloud Lakeに貼り付けます。


    -   **リソース リンク**

        対称ソフトウェア暗号化キーの作成またはローテーションの詳細については、お使いのクラウド プロバイダを選択してください。

        [AWS: カスタマー マネージド暗号化キーを作成する](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=qly1704828971494.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Azure: カスタマー マネージド暗号化キーの作成](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=ayd1718750859566.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)

        [Google Cloud: カスタマー マネージド暗号化キーの作成](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/topic?dita:topicPath=dgb1746037407158.dita&utm_source=console&utm_medium=iph)


## アクセス権を管理


組織がすでに確立されたIDプロバイダとレルムを持つ場合に表示されます。シングル サインオン機能を有効にするレルムを選択します。

## プライマリ クラスタの構成


-   **スタンダード**

    広範なワークロードに対してバランスの取れたパフォーマンスを提供する汎用オプション。


-   **高I/O**

    特定のリージョンで利用可能。負荷の高いワークロードに最適で、ネットワークに最適化されています。高I/Oはより多くのユニットを消費します。


-   **インスタンス サイズ**

    [プライマリ クラスタ](nmr1658424425362.md) 内の各ノードのサイズ。このサイズによって、インスタンスごとの1時間あたりの [消費ユニット数](tdv1682522711429.md) が決まります。コンピューティングとリソースのニーズに応じて、最適なサイズを選択し、コストを最適化します。


-   **インスタンス数**

     – プライマリ クラスタのノード数 (2 - 128)。


-   **合計ストレージ (TB単位)**

    プライマリ クラスタの合計ストレージを入力します。この値はノード間で均等に分割されます。


## データベース資格情報


デフォルト環境の **ユーザー名** はルート ユーザーDBCです。ルート ユーザーは環境のDBA (グループ管理者) であり、データベースへのルート アクセス権限を持っています。後で追加の [データベース ユーザー](wxe1659392685092.md) を作成して、異なるロールと権限を持たせることができます。

ルート ユーザー用に一意のパスワードを作成します。

**重要!** 認証情報を保護します。最初のデータベース管理者を作成する際に、ルート パスワードが必要になります。

## 詳細オプション


詳細オプションを定義するには、**デフォルトを使用** を無効にします。デフォルトのオプションを使用する場合、データはプラットフォーム マネージド暗号化キーで保護されます。

**重要!** ワークロード固有の設定に関してTeradataサービスへ問い合わせを行っていない場合は、**デフォルトを使用** を有効にしておきます。

-   **インスタンスあたりのAMP**

    プライマリ クラスタにはインスタンスごとにデフォルトのAMP数があり、その数はインスタンス タイプによって異なります。このオプションを使用して、インスタンスあたりのAMP数を定義します。


-   **ストレージ タイプ**

    デフォルトのストレージ タイプは **汎用SSD** です。インスタンス数が9ノードを超える場合は、システムはプライマリ クラスタの **プロビジョニング済みIOPS SSD** に初期設定されます。ノード数が10未満の場合は、**プロビジョニング済みIOPS SSD** への切り替えを選択できますが、その逆はできません。これは価格設定に影響し、**推定消費量** 情報に反映されます。複数ノードのクリークには **プロビジョニング済みIOPS SSD** が必要です。


より大きなストレージ オプションに変更してもダウンタイムは発生しません。

## 作成


情報の入力が完了したら、**環境の作成** を選択します。

新しい環境が作成されると、環境リストにステータス **実行中** で表示されます。

