評価レポートを使用してモデルを評価し、そのパフォーマンスに基づいてチャンピオン モデルを決定します。特定のメトリックスにおけるモデルのパフォーマンスを強調表示した評価レポートを確認し、モデルをメトリックス値に基づいて比較することができます。

モデル評価レポートは次の領域を表示します。

-   モデル バージョン詳細


-   主要メトリックス


-   メトリックス


-   パフォーマンス グラフ


-   アクション


**モデル バージョン詳細**には、モデル バージョン、トレーニング ジョブ、および評価ジョブの詳細がすべて一覧表示されます。トレーニング ジョブに関連する以下の詳細が表示されます。

-   **モデル バージョンID**

    モデル バージョンのIDを指定します。モデル バージョンIDのリンクを選択すると、**モデル バージョンのライフサイクル** ページに移動できます。


-   **評価ジョブID**

    評価ジョブのIDを指定します。ジョブIDのリンクを選択すると、ジョブの詳細ページに移動できます。


-   **評価日時**

    評価日時を指定します。


-   **データセットID**

    ジョブのトレーニングに使用されたトレーニング データセットIDを表示します。**データセットID**リンクを選択すると、データセットの詳細を確認できます。


-   **データセット名**

    ジョブのトレーニングに使用されたトレーニング データセット名を表示します。


-   **ハイパー パラメータ**

    etaやmax_depthなど、ジョブの実行で定義されたハイパー パラメータを指定します。


**主要メトリックス**には、メトリックス エリアでマークした主要なメトリックスが表示されます。これには、パフォーマンス メトリックスの一覧を含めることができます。一部のメトリックスを**主要メトリックス**としてマークすると、それらに簡単にアクセスできるようになります。すべての主要メトリックスがこのエリアに表示されます。

**メトリックス**には、現在のモデル バージョンのパフォーマンス メトリックスとその値が一覧表示されます。これには、正解率、再現率、適合率、F1スコアの各メトリックスを含めることができます。**主要メトリックスとしてマーク** オプションを使用して、**主要メトリックス** エリアに表示する主要メトリックスをマークします。一般的なパフォーマンス メトリックスの一覧は次のとおりです。

-   **精度**

    入力サンプル総数に対する正しい予測数の割合。


-   **再現率**

    真陽性の結果数をすべての関連サンプル数で除したもの(全サンプルが陽性であること)。


-   **適合率**

    真陽性の結果数を、分類子が予測したすべての陽性の結果数で除したもの。


-   **F1スコア**

    適合率と再現率の調和平均です。F1スコアの範囲は(0,1)です。これは、分類器の精度(正しく分類された事例の数)と、堅牢性(膨大な数の事例を見逃していないかどうか)を示します。


**パフォーマンス グラフ**では、混同行列、ROC曲線、SHAP特徴量重要度など、さまざまなメトリックスに基づいた複数のパフォーマンス グラフが表示されます。これらのグラフを使用して、モデルのパフォーマンスを視覚的に監視し、そのモデルをチャンピオンとして指定するかどうかを判断します。

-   **混合行列**

    モデルのパフォーマンスを評価するN×Nの行列です。ここでNはターゲット クラスの数です。この行列は、実際のターゲット値と機械学習モデルが予測した値を比較します。


-   **ROC曲線**

    このグラフは、さまざまな蓋然性しきい値を使用して予測モデルの真陽性率と疑陽性率間のトレードオフをまとめます。


-   **SHAP特徴量重要度**

    このグラフは特徴量貢献度の規模に基づきます。


**アクション**は、モデル評価レポートを使用して、現在のモデル バージョンに対して次のいずれかのアクションを実行します。

-   モデル バージョンの**承認**。


-   モデル バージョンの**拒否**。


-   **チャンピオンとしてマーク/マーク解除**は、パフォーマンスに基づいて、モデル バージョンをチャンピオンとしてマーク/マーク解除します。


-   **モデル ドリフトを表示**は、モデルのパフォーマンスを監視できるモデル ドリフト ページを開きます。


