プロジェクトの新規作成の際のオプションとして、新規プロジェクトに新たに *データセットのパーソナル接続* を追加すると、そのプロジェクトが特定のデータベースに接続されるため、データをモデルのトレーニングに使用できます。プロジェクトを作成するModelOps管理者ユーザーも *サービス データセット接続* を追加してデプロイメントに使用できます。[データセット接続](wkm1725389190945.md) を参照してください。

**注:**プロジェクトに関連付けられたデータセットのパーソナル接続のないプロジェクトを選択すると、データセットのパーソナル接続の追加または **スキップ** を求められます。

1.  環境から **AIワークベンチ** > **ModelOps** > **プロジェクト** > **プロジェクトを作成する** を選択します。


1.  フィールドに入力します。

    -   プロジェクトに有意の **名前** と **説明** を付与します。


    -   プロジェクトのGit **リポジトリ** に対するリンクを指定します。


    -   プロジェクト リポジトリのGit **資格情報** を選択します。

        ModelOpsではリポジトリの読み取り権限が必須です。リポジトリがプライベートの場合は、資格情報を入力する必要があります。

        -   **資格情報なし** (リポジトリがパブリックの場合)。


        -   **プロジェクト資格情報** (リポジトリがプライベートで、資格情報 (ユーザー名とパスワード) を入力する場合)

        **デフォルトの資格情報を使用** または **プロジェクトの資格情報を使用** を選択する場合は、**ユーザー名** と **パスワード** を入力します。


    -   プロジェクトのGitリポジトリの **ブランチ** を指定します。


1.  [Optional]**Git接続をテスト** を選択して、リポジトリに対する接続をテストします。


1.  データセット接続を使用しない場合は、**保存して続行** > **保存して終了** を選択します。


1.  新規でデータセットのパーソナル接続をデフォルトのデータセット接続として追加する:

    1.  **保存して続行**を選択します。

        オプションとして、デフォルトのパーソナル接続をドロップダウンで選択してから、**次へ** を選択します。


    1.  **パーソナル接続を追加**を選択します。


    1.  フィールドに入力します。説明については、[データセット接続を追加する](vpe1725389258480.md) を参照してください。


    1.  **保存**を選択します。


1.  サービス データセット接続を作成せずにプロジェクト保存するには、**次へ** > **保存** を選択します。


1.  [ModelOps admin user]サービス データセット接続を作成する:

    1.  **データセットのパーソナル接続** タブで **次へ** を選択します。


    1.  **サービス データセット接続を追加**を選択します。


    1.  フィールドに入力します。説明については、[データセット接続を追加する](vpe1725389258480.md) を参照してください。


    1.  **保存** を選択してサービス データセット接続を保存してから、**保存** を選択してプロジェクトを保存します。


