Teradata QueryGrid は、1つまたは複数のデータ ソースにおいてシームレスで高性能なデータ アクセス、処理、移動を提供するデータ分析ファブリックです。VantageCloud Lake 内でのQueryGrid は完全に自動化されていますが、QueryGrid経由でVantageCloud Lakeに接続するには、専用のAWS PrivateLink 接続のセットアップが必要です。

QueryGrid on Vantage は、次の接続タイプをサポートしています。

-   VantageCloud Lake と AWS 上のVantageCloud Enterprise 間の、Teradata-to-Teradata の接続。

    **注:** VantageCloud Enterprise 上で必要な PrivateLink エンドポイントを設定および構成するには、VantageCloud Enterprise カスタマー サポート ポータルで[PrivateLink の変更リクエスト](yml1671157089031.md)を開きます。

-   VantageCloud Lake と VantageCore (オンプレミス) 間の、Teradata-to-Teradata の接続。

-   VantageCloud Lake と Amazon EMR 間の、Teradata-to-Apache Hive の接続。

-   VantageCloud Lake と Amazon EMR 間の、Teradata-to-Apache Spark の接続。

-   汎用 JDBC コネクタを使用した VantageCloud Lake と他の JDBC 互換クエリー エンジン (Amazon Redshift など) との間の接続。

    ドライバ ノードの要件については、QueryGrid インストールとユーザー ガイドを参照してください。

これらの接続はセルフサービスで構成できるため、Teradata consulting engagement は必要ありません。

クエリーの開始は VantageCloud Lake からのみ可能ですが、データ転送は双方向です。

コンポーネント
--------------

-   Teradata QueryGrid マネージャ

    Teradata QueryGrid の定義、管理、監視を可能にするソフトウェアです。

-   データ ソース

    Teradataシステム ノードなど、同じソフトウェア プラットフォームを共有する1つまたは複数のデータ ソース ノードを含むシステム。

-   ブリッジ

    データ ソース ノードまたは非データ ソース ノードのサブセットを含むシステムで、直接ネットワーク接続を持たないデータ ソース システム間の接続を可能にするために使用します。

-   ファブリック

    同じポートでリッスンする互換バージョンのTeradata QueryGrid tdqg-fabricソフトウェアを実行する、複数のシステムにまたがる1つ以上のデータ ソース ノード。Teradataコネクタを含むリンクのみがサポートされます。

-   コネクタ

    データ型のマッピング、変換、および同じTeradata QueryGridファブリック内の他のコネクタとの通信を可能にするデータ ソース用のアダプター ソフトウェア。開始コネクタは、クエリーを開始するために対話するコネクタであり、ターゲット コネクタは、クエリーのほとんどの処理を実行するためにリモート側でトリガーされるコネクタです。次のコネクタがサポートされています。

    -   Teradata

    -   Apache Spark

    -   Apache Hive

    -   汎用 JDBC コネクタ

-   リンク

    どのコネクタが相互に通信できるかを指定し、データ転送のルールを定義する名前付き構成です。

リソース
--------

-   [Teradata® QueryGrid インストールとユーザー ガイド](https://docs.teradata.com/search/documents?query=Teradata+QueryGrid+Installation+and+User+Guide&sort=last_update&virtual-field=title_only&content-lang=)

-   [*Teradata® QueryGrid™ コンポーネントとコネクタの互換性マトリクス*](https://docs.teradata.com/access/sources/dita/map?dita:mapPath=wue1554808920847.ditamap)

-   [管理](lzm1640282103875.md)
