VantageCloud Lake内のQueryGridのデプロイは完全に自動化されていますが、QueryGridを通してVantageCloud Lakeに接続するには、専用のAWS PrivateLinkまたはAzureプライベート リンクのエンドポイントをセットアップする必要があります。次の情報は、接続タイプに応じてエンドポイントをセットアップまたはリクエストする手順を示しています。

VantageCloud Lake
-----------------

VantageCloud LakeからVantageCloud Lakeに接続する場合、プライベート リンク エンドポイントを有効にする必要があります。VantageCloud Lake接続でAWS PrivateLinkまたはAzureプライベート リンクのエンドポイントを有効にするには、Teradataサポート ポータルから変更リクエストを作成します。

1.  <https://support.teradata.com> にログインします。

2.  **変更のリクエスト**を選択します。

3.  変更リクエストを作成します。

4.  リクエストの詳細に`「目的:QueryGrid向けVantageCloud Lakeプライベート リンク エンドポイントの作成リクエスト」`を記載し、次の情報を提供します。

    -   VantageCloud Lake SiteID.

    -   プライマリVantageCloud Lakeサイトで作成されたエンドポイント サービスのサービス名。

    -   プライマリVantageCloud Lakeサイトで作成されたエンドポイント サービスのアベイラビリティ ゾーンID。

VantageCloud Enterprise
-----------------------

VantageCloud Enterpriseシステム上でプライベート リンク エンドポイントを有効化する必要があります。VantageCloud EnterpriseでAWS PrivateLinkまたはAzureプライベート リンクのエンドポイントを有効にするには、Teradataサポート ポータルから変更リクエストを作成します。

1.  <https://support.teradata.com> にログインします。

2.  **変更のリクエスト**を選択します。

3.  変更リクエストを作成します。

4.  リクエストの詳細に `「目的:*機能名*向けVantageCloud Enterpriseプライベート リンク エンドポイントの作成リクエスト」` (QueryGridやデータ コピーなど) を記載し、次の情報を提供します。

    -   VantageCloud Enterprise siteID。

    -   VantageCloud Lake サイトで作成されたエンドポイント サービスのサービス名。

    -   VantageCloud Lake サイトで作成されたエンドポイント サービスのアベイラビリティ ゾーン ID。

VantageCore、EMR、または汎用JDBC、またはCDP
-------------------------------------------

これらの接続には、AWS PrivateLinkまたはAzureプライベート リンク専用のエンドポイントをセットアップする必要があります。

エンドポイントを作成するのに必要な権限またはロールがあることをクラウド管理者に確認します。
