Le damos la bienvenida a AI Studio, un espacio único donde satisfacer sus necesidades de datos y carga de trabajo.

La página de inicio es su acceso a la experiencia de AI Studio. Desde allí, puede ir al kit de herramientas de IA, los recursos de aprendizaje, los ajustes de cuentas personales e interactuar con Tera, la conversación con IA de Teradata.

Puede usar el menú izquierdo para ver las características de AI Studio o moverse por ellas. No importa qué tarea esté realizando, el panel siempre estará accesible para llevarlo de regreso a la página de inicio. Puede mantenerlo minimizado y que se muestren solo los iconos, o seleccionar el menú para que quede expandido.

-   [Tera](mxn1772561125368.md). Haga preguntas sobre sus datos, explore conjuntos de datos, comprenda esquemas e inspeccione patrones usando lenguaje natural.


-   [Notebooks](rtz1772561128025.md). Colabore sin esfuerzo con otros miembros de su equipo desarrollando modelos, flujos de trabajo y gráficos de datos.


-   [Almacén de vectores](ycv1772561149578.md). Almacene y administre los datos como incrustaciones de vectores para aplicaciones de RAG e integración de búsqueda.


-   [ModelOps](ihh1772561045736.md). Cree, administre y ejecute modelos e implemente sus casos de uso.


-   [Centro de modelos de IA](ugc1778495114925.md). Incorporación centralizada, control de acceso y supervisión de modelos fundacionales de varios proveedores con claves virtuales y flujos de trabajo regulados.


-   [Servidor Enterprise MCP](ian1773256449953.md). Conecte clientes de MCP al servidor Enterprise MCP de Teradata para consultar las bases de datos de Teradata.


-   [Integraciones](haf1772561107072.md). Integre aplicaciones de terceros para administrar proyectos y entrenar modelos con ModelOps.


