Puede seleccionar los algoritmos de búsqueda y también establecer los parámetros de búsqueda desde esta página.

Según sus selecciones, tendrá diversas opciones.

## FLAT


Cuando selecciona FLAT, en los ajustes de búsqueda, puede configurar los valores predeterminados o seleccionar los requeridos desactivando los valores predeterminados del usuario. Puede modificar lo siguiente:

**Coincidencias de similitud**: seleccione el número (entre 1 y 1024) de coincidencias de similitud para generar. Use un valor bajo si necesita las coincidencias más exactas y también para optimizar el rendimiento y reducir los costes.

**Umbral de similitud**: para considerar las tablas y vistas coincidentes. Actúa como un filtro de calidad, que devuelve solo los resultados que son relevantes por encima de una puntuación de similitud específica o por debajo de un valor de distancia, en lugar de solo las coincidencias de Top-K.

**Configuración general**: seleccione un producto punto, coseno o euclidiano.

• **Euclidiano**: computa la similitud usando la distancia euclidiana entre los vectores.

• **Coseno**: computa la similitud de coseno (producto punto normalizado) entre dos vectores. Úselo para búsqueda semántica de incrustaciones de texto, comparación de documentos, sistemas de recomendación donde la magnitud es irrelevante.

• **Producto punto**: computa la similitud entre vectores usando productos punto. Úselo donde la popularidad (magnitud) deba tener una clasificación más alta o para búsqueda vectorial normalizada.

## IVF_FLAT


Cuando seleccione IVF_FLAT, puede continuar con los valores predeterminados o seleccionar los requeridos desactivando los **valores predeterminados del usuario**. Puede modificar lo siguiente:

**Configuración de indexado**: seleccione los valores requeridos, como, número de clústeres para entrenar, número de iteraciones por ejecutar, valor de semilla inicial, algoritmo de inicialización centroide (aleatorio o K-Means++), etc. Se usa principalmente para acelerar las búsquedas de similitudes particionando datos en clústeres, creando una búsqueda de vecinos más cercanos aproximados (ANN) en lugar de un análisis exacto y lento.

**Configuración de búsqueda**: seleccione el clúster de entrenamiento para el recuento, las coincidencias de similitud y los valores de umbral.

**Configuración general**: seleccione un producto punto, coseno o euclidiano.

## HNSW


Cuando selecciona HNSW, puede continuar con los valores predeterminados o seleccionar los requeridos desactivando los **valores predeterminados del usuario**. Puede modificar lo siguiente:

**Configuración de indexado**: seleccione el número de capas para el gráfico, número de conexiones de nodos, valores de construcción de EF, etc.

** Configuración de búsqueda**: seleccione las coincidencias de similitud y los valores de búsqueda de EF.

**Configuración general**: seleccione un producto punto, coseno o euclidiano.

