Registre un nuevo modelo de IA en el Centro de modelos de IA para que su organización pueda usarlo, gobernarlo y supervisarlo.

Antes de comenzar, asegúrese de lo siguiente:

-   Tiene privilegios de administrador.


-   El endpoint del proveedor se agrega a la lista de permitidos de su entorno. En caso contrario, consulte el enlace a la documentación en esta página para solicitar que Teradata agregue el endpoint.


1.  En la pestaña **Descripción general** o **Modelos**, seleccione **Agregar modelo**.


1.  En la página **Agregar modelo**, introduzca los detalles del modelo:

    -   **Proveedor**

        Seleccione el proveedor de IA (por ejemplo, OpenAI o Anthropic).


    -   **Nombre(s) de modelo de puerta de enlace**

        Introduzca un nombre interno breve y significativo. Use un nombre que refleje el objetivo del modelo (por ejemplo, análisis-contenido-GPT-5.1).


    -   **Modo**

        Seleccione un modo cuando agregue un modelo para definir cómo las solicitudes y qué endpoint de API usa.

        Están disponibles estos modos:

        |Modo|Qué hace|Ejemplos de uso|
        |-----|-------------|---------------|
        |Conversación: /chat/completions|Interacciones conversacionales con conservación de contexto entre solicitudes.|Asistentes de apoyo, agentes virtuales y sistemas de preguntas y respuestas.|
        |Finalización: /completions|Generación de texto con una sola solicitud. Sin historial de conversaciones.|Generación de contenido, autocompletado y redacción de documentos.|
        |Incrustación: /embeddings|Genera incrustaciones de vectores desde texto. Devuelve vectores, no texto.|Búsqueda semántica, detección de similitudes, clasificación.|


1.  En la sección **Credenciales**, proporcione la información de conexión y autenticación requerida:

    -   **Base de API**

        Introduzca la URL raíz para la API del proveedor (por ejemplo, https://api.openai.com/v1).


    -   **Modelo de API**

        Introduzca el identificador del modelo según lo esperado por el proveedor (por ejemplo gpt-4-turbo). Para modelos personalizados, especifique la ruta de acceso del endpoint o la referencia interna.


    -   **Clave de API**

        Introduzca el token de autenticación generado por su proveedor. Trátelo como una credencial confidencial.


1.  Seleccione **Probar conexión** para comprobar la URL base de la API, la clave de API y el identificador del modelo.

    La página muestra un resultado erróneo o correcto.


1.  (Opcional) Para editar las opciones avanzadas, desactive **Usar los valores predeterminados** y actualice los ajustes de configuración avanzada. Consulte [Opciones de configuración avanzada de modelos](https://www.teradata.com).

    -   **Parámetros de puerta de enlace**

        Defina los parámetros opcionales como límites de velocidad (rpm) y tiempos límite en formato JSON.


    -   **Parámetros admitidos**

        Agregue metadatos específicos del modelo para detección, auditoría e integraciones.


1.  Seleccione **Agregar**.

    El modelo pasa a estar disponible para su uso y gobernanza en el Centro de modelos de IA.


