Bienvenue dans AI Studio, une expérience unique pour répondre à vos besoins en matière de données et de charges de travail.

La page d'accueil est votre accès à l'expérience AI Studio. Sur cette page, vous pouvez accéder au kit d'outils d'IA, aux ressources d'apprentissage, aux paramètres de votre compte personnel et interagir avec Tera, la discussion basée sur l'IA de Teradata.

Utilisez le menu de gauche pour afficher les caractéristiques d'AI Studio ou passer de l'une à l'autre. Quelle que soit la tâche que vous effectuez, le panneau est toujours accessible pour vous rediriger vers la page d'accueil. Vous pouvez réduire le panneau pour n'afficher que les icônes ou sélectionner le menu pour le développer.

-   [Tera](mxn1772561125368.md). Posez des questions sur vos données, explorez les ensembles de données, comprenez les schémas et inspectez les tendances en utilisant un langage naturel.


-   [Notebooks](rtz1772561128025.md). Collaborez en toute simplicité avec les autres membres de votre équipe en développant des modèles, des flux de travail et des graphiques de données.


-   [Magasin de vecteurs](ycv1772561149578.md). Stockez et gérez vos données sous forme d'intégrations vectorielles pour l'intégration de la recherche et les applications RAG.


-   [ModelOps](ihh1772561045736.md). Créez, gérez et exécutez des modèles, puis définissez vos cas d'utilisation.


-   [Plate-forme de modèles d'IA](ugc1778495114925.md). Centralisez l'intégration, le contrôle d'accès et la surveillance des modèles de référence de plusieurs fournisseurs en utilisant des clés virtuelles et des flux de travail contrôlés.


-   [Serveur Enterprise MCP](ian1773256449953.md). Connectez les clients MCP au serveur Teradata Enterprise MCP pour interroger les bases de données Teradata.


-   [Integrations](haf1772561107072.md). Intégrez des applications tierces pour gérer les projets et entraîner les modèles avec ModelOps.


