Lors de la création d'une collection de vecteurs, vous pouvez sélectionner un modèle de langage parmi les modèles AWS et Azure disponibles.

Si vous sélectionnez AWS, vous pouvez choisir entre Anthropic Claude 3 Haiku et Anthropic Claude 3.5 Sonnet.

Si vous sélectionnez Azure, vous pouvez utiliser GPT-4.1 comme modèle de langage (discussion).

Sélectionnez Anthropic Claude 3 Haiku pour les tâches à volume élevé et à faible latence dans lesquelles la rapidité et la rentabilité sont cruciales, telles que l'analyse rapide des données, les agents conversationnels de service client instantanés, la modération du contenu, la génération rapide de suggestions de code et le traitement de grands ensembles de documents pour une catégorisation rapide et une extraction de métadonnées, en particulier lorsque vous avez besoin d'un raisonnement rapide et fiable, mais pas forcément le plus complexe. Il excelle dans les tâches exigeant des temps de réponse rapides et le traitement rapide de grands ensembles de données, ce qui le rend idéal pour les applications destinées aux utilisateurs et le traitement des données en back-end.

Sélectionnez Anthropic Claude 3.5 Sonnet pour bénéficier d'une combinaison de rapidité, de rentabilité et de performances optimales en matière de codage, d'analyse de données et de flux de travail complexes, notamment lorsque vous avez besoin d'itérations rapides, de gérer de grands contextes ou d'une compréhension visuelle sans les coûts élevés de modèles de niveau supérieur tels qu'Opus. Il est idéal pour les développeurs, les experts en science des données et les entreprises ayant besoin d'une IA évolutive pour le support client, la migration de code et la création de contenus avec des nuances quasi humaines.

Sélectionnez GPT-4.1 Mini si vous avez besoin d'un modèle d'IA économique et à faible latence comme alternative plus petite aux systèmes de la catégorie GPT-4. Il est idéal pour les applications en temps réel à volume élevé et prend en charge une **fenêtre contextuelle de 1 million de jetons** exceptionnellement grande, permettant une analyse en un seul passage de longs documents ou de grandes bases de code. Avec une prise en charge des entrées multimodales et de très bonnes performances de raisonnement et de codage, GPT 4.1 est adapté pour les agents, les outils de développeur et les environnements de production sensibles aux coûts.

