Les collections de vecteurs Teradata prennent en charge divers algorithmes d'indexation et de recherche dans les magasins de vecteurs :

**VectorDistance** : la fonction TD_VectorDistance calcule la similarité ou la dissimilarité entre deux vecteurs dans un espace multidimensionnel. Cette fonction est également appelée recherche des K plus proches voisins **(KNN)**.

**K-moyennes** : l'algorithme des k-moyennes regroupe les observations en k clusters, en attribuant chaque observation au centroïde du cluster le plus proche. Cela facilite le regroupement et la récupération efficace de données similaires.

**HNSW (Hierarchical Navigable Small World)** : algorithme basé sur les graphiques permettant une recherche approximative des plus proches voisins, autorisant une récupération rapide et évolutive dans de grandes bases de données vectorielles.

Choisissez **VectorDistance** si :

**Petits ensembles de données** : si votre index contient moins de 10 000 à 100 000 vecteurs, la recherche exacte est suffisamment rapide.\\

**Une parfaite précision est requise** : vous ne pouvez pas accepter d'approximation dans les résultats.

Choisissez **KMeans** si :

**L'utilisation de la mémoire est une contrainte** : vous disposez d'une mémoire limitée et devez stocker les index sur disque ou dans des instances de RAM plus petites.

**Vos données sont principalement statiques** : la base de données ne change pas fréquemment (par exemple, un catalogue de produits fixé).

**Vous devez équilibrer la mémoire et la rapidité** : vous pouvez vous permettre une légère baisse de précision pour réduire les coûts d'infrastructure.

Choisissez **HNSW** si :

**La rapidité est votre priorité absolue** : vous avez besoin de résultats en temps réel et à faible latence pour des millions d'utilisateurs.

**Vous avez besoin d'une haute capacité de rappel** : vous ne pouvez pas vous permettre de perdre des résultats de la recherche pertinents (par exemple, les systèmes RAG de haute précision).

**Vos données sont dynamiques** : vous ajoutez, mettez à jour ou supprimez constamment des vecteurs (par exemple, de nouvelles annonces de produits, une discussion en direct).

**La mémoire n'est pas un goulot d'étranglement** : vous disposez de suffisamment de RAM pour stocker la structure des graphiques.

