Créez une clé virtuelle pour accorder à un utilisateur ou une application un accès sécurisé aux modèles d'IA par le biais de la passerelle.

**Conditions préalables :**

-   Au moins un modèle est enregistré dans la plate-forme de modèles d'IA.


-   Vous disposez de droits d'accès d'administration.


-   Vous savez si la clé est pour une personne ou pour une application.


1.  Sélectionnez l'onglet **Clés virtuelles** > **Créer une clé virtuelle**.


1.  Dans la section **Propriété**, indiquez à qui appartient la clé :

    -   **Appartenant à**

        Sélectionnez le type de propriétaire.

        **Utilisateur** : lorsqu'une personne a besoin d'accéder directement à des modèles d'IA. Par exemple, un scientifique des données qui exécute des expériences.

        **Compte de service** : lorsqu'une application ou un système automatisé a besoin de l'accès. Par exemple, un agent conversationnel de production.


    -   **ID d'utilisateur**

        Entrez l'adresse e-mail de l'utilisateur.


    -   **Balises**

        Ajoutez des balises pour catégoriser l'utilisation. Séparez les balises multiples par des virgules. Par exemple, gpt4, premium, production.


1.  Dans la section **Détails de la clé**, configurez l'accès aux modèles :

    -   **Nom de clé**

        Entrez un nom descriptif permettant d'identifier la clé. Par exemple, Clé de système de production.


    -   **Modèles**

        Sélectionnez les modèles auxquels la clé peut accéder. Pour autoriser l'accès à tous les modèles, sélectionnez Tous.


1.  Dans la section **Expiration**, définissez quand la clé expire et sélectionnez l'heure.


1.  (Facultatif) Pour configurer les limites de débit, désactivez l'option **Utiliser les valeurs par défaut** et mettez à jour les options avancées :

    -   **Nombre de jetons par minute (TPM, Tokens per minute)**

        Limite le nombre de jetons traités par minute. Les jetons d'entrée et de sortie sont pris en compte dans cette limite. Lorsque la limite est dépassée, les demandes sont limitées ou rejetées.


    -   **Demandes par minute (RPM)**

        Limite le nombre de demandes d'API par minute. Chaque demande est prise en compte, quelle que soit la taille. Lorsque la limite est dépassée, les demandes sont rejetées.


1.  Sélectionnez **Créer une clé virtuelle**.

    **Important** : la clé n'est affichée qu'une seule fois. Copiez-la immédiatement et partagez-la de façon sécurisée avec l'utilisateur. Si la clé est perdue, vous devez en créer une nouvelle.


